I-K-E-A Bon, on y va ?
Hum, j'ai pas envie de sortir, il fait moche là, on est si bien sous plaide avec nos mugs Faut bien qu'on rentre à la maison quand même Votre magasin Ikea va bientôt fermer ses portes Envie de réchauffer votre intérieur ?
Jusqu'au 2 novembre chez Ikea, profitez de 20€ offerts en coupons de réduction des 100€ d'achats d'accessoires et décorations avec la carte gratuite Ikea Family Conditions sur Ikea.fr Il s'agit du FloodCast TA PUTAIN DE MERDE
FloodCast Adrien Ménielle Florent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo Bravo C'est très très impressionnant Ah ouais, c'est toujours un spectacle, de toute façon OUAIIIIS Il hurle déjà, bonjour, bonsoir Bonjour Et bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast Un rythme soutenu,
j'ai l'impression, pendant ce moment Quoi qu'on n'était pas là la semaine dernière, donc pas tant C'est ça, à cause d'une organisation immonde de notre part Atroce On avait réservé une date, on a jamais appelé les invités et après on s'est dit ah c'est demain ce qui fait tôt.
On les a même pas trouvés en fait, on n'a pas pris le temps de discuter de ça et du coup il n'y a pas eu d'épisode.
Du coup on a fait sauter l'épisode.
On dirait qu'on est pro.
On est au top.
Mais là, 3 invités comme à l'accoutumée, tout d'abord les scénaristes et comédiennes, vous avez pu la voir entre autres chez le Palma Show mais également dans la dernière saison de Kaamelott où on interprétait Julia et depuis on la voit au cinéma, à la télé ou sur internet,
citons Palmelle Love Addict, Ma Pire Angoisse, Un Monde Sans Rap, le court métrage Derrière la Porte qu'elle a également écrit et prochainement la série de Caroline Vigneault Flashback sur Prime Vidéo.
L'année dernière elle a cartonné en redoublant des scènes de film sur le thème du confinement, autant dire qu'elle nous a aidé à penser un peu à autre chose pendant cette période bien trouble.
Elle est le Creuse de Creusetelle, c'est Marion Creuset.
Bonjour.
C'était bien et j'ai foiré la fin.
Il y a quand même du boulot.
Il y a eu un aquaplanning.
Avant c'était, si vous avez des anecdotes, comédien, auteur et réalisateur.
Vous avez pu le voir avec le Palmashow sur internet, à la télé ou même au cinéma, dans La Folle Histoire de Max et Léon.
Il a aussi sa propre chaîne YouTube dans laquelle il explore différents styles dans ses courts métrages.
L'année dernière il a cartonné en redoublant des scènes de film sur le thème du confinement, autant dire qu'il s'est gavé salement sur le dos d'une pandémie.
Il est le Stel de Creusetelle, c'est Julien Pestel.
C'est exactement la même présentation pour moi, j'ai juste changé le prénom.
L'égalité, l'égalité.
Scénariste et réalisateur à qui on doit plusieurs courts métrages chez Golden Moustache, plusieurs séries dont Radioactive et bien sûr Les Emmerdeurs ou encore le court métrage Blue avec Emi LTR.
Tous les lundis c'est sur Twitch que vous pouvez le retrouver avec Julien Josselin sur Askip, c'est les lundis, j'ai pas dit de conneries.
Et récemment son film Escape a fait un carton sur W9 et a choqué des milliers de téléspectateurs qui pensaient que la chaîne ne diffusait que des émissions avec Issa Doumbia qui réagit à des vidéos de chien qui chie de la purée.
Bref, c'est Valentin Vincent.
Il est l'Adrien le plus célèbre de la planète avec peut-être Adrien Brody.
Mais s'il n'est pas pianiste comme lui, ses doigts sont capables de parfaits miracles.
Sur un clavier pour écrire, sur un crayon pour dessiner ou sur une manette pour gamer.
Nous avons Valentin l'imitateur, Julien l'enculeur.
Alors inaugurons Adrien, le gros doigteur, c'est Adrien Ménielle.
C'est vrai en plus.
Gros doigt mat.
C'est aller si vite l'enculeur.
Ouais mais comme ça c'est fait.
On n'en parle plus.
Alors les amis, Julien je ne sais pas parce que toi tu es revenu faire un FloodCast Raconte il y a quelques temps.
Mais la fois d'avant où tu étais venu on ne faisait pas je crois encore les trucs sur l'actualité.
On fait le tour du monde un peu dans ton espace dans l'actualité.
Jeu du Ruquier.
C'est un peu le jeu du Ruquier.
On commence avec cette question.
Quelles solutions des comédiens de théâtre ont-ils trouvées pour continuer à jouer devant des gens ?
Il y en a qui ont joué dans des cours d'immeubles.
Des cours d'immeubles, t'as vu ça ?
J'ai vu ça, ouais.
Ils font la tournée des immeubles parisiens et ils jouaient dans les cours d'immeubles et les gens les regardaient au spectacle à leurs fenêtres.
Alors ce n'est pas la réponse mais c'est très stylé par contre.
C'est très stylé si les gens qui habitent là ont donné leur accord.
C'est vrai.
Surtout que c'est un spectacle qui commence à 7h du matin.
Salut, je suis… Je me rappelle que j'ai vu les images et ils venaient avec un piano.
Ils amenaient du matos.
Rien des tests.
Au premier confinement, il y avait des voisins.
Il y a une meuf qui faisait un quiz de sa fenêtre.
Elle mettait les enceintes et elle faisait des blind tests.
Elle passait de la chanson, les gens étaient à leur fenêtre.
Les deux premières fois, je me suis dit que c'est beau.
L'humain qui se ressaisit.
Au bout de deux jours, je me suis dit qu'il allait casser les couilles.
Il lui a passé sa musique de merde.
Il lui a littéralement lancé le Covid.
Des masques imprégnés de Covid.
Je plaisante.
J'étais entre les deux tout le temps.
C'est sympa et en même temps… Un ballon.
C'est fini.
Un petit peu plus agacé quand même.
Je venais de survivre au Covid.
J'ai goûté la vioquaine.
C'est vrai qu'il y a un gars qui avait question pour un Covid ou je ne sais pas quoi.
Samuel Etienne.
C'est vrai, c'est Samuel Etienne.
Il est cancel je rappelle.
Il ne s'agit pas du tout de ça, mais c'est presque mieux que la réponse.
Tu as bien gâché mon jeu, je te le remercie.
Ils le font par Zoom ?
Non.
Il y a un truc comme ça où ils sont filmés.
Ça, ça existe.
Oui, même ils ont mis ça en place avec l'opéra.
Est-ce que c'est avec l'appli stéréo pour laquelle quelques personnes ont fait des opéras sur Insta, mais vraiment très, très peu ?
Très, très peu.
C'est pas ça.
Ils jouent dans des jardins, on a vu.
Dans des parcs ?
Dehors, dans la rue ?
Non, Audrey Vernon, je l'ai vue qui a joué son spectacle.
Elle était dans un jardin avec des gens assis dehors.
On la mange.
Oui, c'est un peu Avignon, mais à Paris.
Absolument.
Est-ce que ça implique une technologie ?
Pas du tout.
Est-ce que c'est un lieu en particulier ?
Oui, c'est un lieu en particulier.
C'est un hôpital.
Juste, ils sont comme ça.
C'est un spectacle de mimes.
Ça n 'a rien à voir avec ma question.
Je t'ai demandé où ?
C'est dans quel endroit ?
Dans des avions.
Dans un mime.
C 'est là où les gens peuvent se rassembler.
Des centres commerciaux ?
Tu n'es pas loin de la réponse.
Supermarché.
J'allais donner justement un indice en disant, ils pouvaient encore le faire il y a quelques semaines, mais plus trop en ce moment.
D'accord, dans un commerce de première nécessité.
Alors non.
De deuxième nécessité.
De trois, quatre.
Ils sont tous ouverts.
Oui, c'est ça.
J'ai vu un truc d'audiophilie en bas de chez moi.
Je me suis dit, mais quel est le...
Non mais tout est ouvert.
Les ferrues de haute technologie.
Oui, c'est une première nécessité.
Je vais m'acheter un home cinéma.
Ah bon, c'est maintenant.
Il faut trouver le magasin.
C'est un magasin ?
C'est un endroit d'un magasin.
Un sex shop.
Ah, le hangar ?
Non.
A la caisse.
Gagné.
A la caisse des magasins.
Non.
Sur le tapis roulant.
Tout le monde en train de courir.
Ah oui, ce n'est pas des grandes surfaces.
Est-ce que le type de magasin a une importance ?
Non, pas du tout.
Non ?
Non.
Donc on peut juste faire tous les magasins.
C'est ça.
Je vais vous donner la réponse, je pense.
Il s'agit tout simplement des vitrines de magasins.
En fait, ils jouent dans les vitrines de magasins pour les passants dans la rue.
Tout simplement.
Ça s'appelle la galerie de la paillette, c'est ça ?
Non, ça a eu lieu dimanche 11 avril à Paris.
Faute de théâtre, deux comédiens ont joué dans la vitrine d'une boutique.
Du dixième arrondissement.
Ah, c'était un happening ?
Un flash mob.
C'est une vidéo de McFly.
Ils ont joué la pièce Les amnésiques n'ont rien vécu d'inoubliable.
Bon, déjà, calmos.
Mais donc sans masque, on est d'accord, les mecs sont dans le magasin sans masque en fait.
Peut-être dans la vitrine.
Ils jouent derrière la vitrine.
Mais est-ce qu'ils sont sonorisés quand même ou c'est que du mime ?
Ah, attends !
Mais les magasins sont fermés ?
Quoi ?
Oui, alors c'était le 11 avril, donc du coup, oui, ils étaient déjà fermés.
Ah, d'accord, je croyais que c'était des magasins qui étaient ouverts.
Non, non, non, c'était dans un magasin fermé.
Non, c'est pas mal.
Et donc du coup, voilà, ils ont joué là-bas.
Mais du coup, je ne sais pas si c'était payant ou pas.
Je ne sais pas comment ils se sont démerdés.
Peut-être pas déconner non plus.
C'était aussi pour dénoncer derrière la vitre.
Ils sont comme les artistes, confinés mais vivants quand même.
C'est aussi une opération de survie.
C'est Amsterdam aussi.
C'est marrant, moi j'allais dire ça me fait penser aux petits chiens en vitrine.
J'ai pas eu la même référence.
Il y a deux teams, il y a deux écoles.
Est-ce que vous pouvez d'ailleurs un peu expliquer aux gens, parce qu'ils pensent qu'ils peuvent se poser la question.
Non.
Adrien Tous, ça va ?
Je l'ai appelé de travers.
Ok.
Comment ça se passe les tournages en période de pandémie ?
Déjà, ce qu'on peut dire, ce qui est quand même cool.
Absolument pareil qu'avant.
Hein ?
C'est ce que je voulais dire.
Je tourne plus qu'avant, donc ça n'a aucun sens.
C'est même ce que je disais, c'est que c'est particulier.
Mais pour le coup, c'est vraiment une branche où on peut travailler encore.
En tout cas, j'ai l'impression qu'il y a quand même toujours beaucoup de tournages.
On prend quand même la température.
Il y a un grand contrôle.
Matin et soir.
Alors, c'est ça.
Donc, toi, tu as réalisé Escape pendant le… Tout est fait.
C'était cet été, je crois.
C 'était cet été.
Pile entre deux confinements.
Comment ça se passe en tant que réalisateur ?
En gros, déjà, on a cassé la TNT.
Oui, c'est vrai.
Non, non.
En gros, on nous prenait la température matin et soir.
Et puis, le masque a changé toutes les trois heures.
Il y avait les vitrines ?
Les vitres ou pas ?
Nous, il y avait des vitrines.
Moi, en tournage, j'avais l'impression d'être au parloir.
En sachant que ça ne sert à rien.
On nous disait que sur scène de ménage, ils tournent avec les vitres qu'ils enlèvent en post-prod.
Je ne sais pas s'ils font encore ça.
Ils ne le font plus.
Ils le font peut-être pour les deux petits vieux, par exemple.
Non, mais en fait, sur scène de ménage et sur quelques prods, ils ont les tests antigéniques rapides qui se font en un quart d'heure, 20 minutes.
Du coup, tu arrives sur le plateau.
Et avant de te mettre en costume, on te met la tige dans le nez.
Et puis, un quart d'heure plus tard, on te dit c'est bon, tu es négatif.
Et là, tu peux aller tourner.
Vous avez tourné aussi pendant le Covid ?
Oui.
Les tests PCR, c'était tous les quatre jours.
Tous les quatre jours.
Alors, en sachant que les prods n'ont théoriquement pas le droit de te demander le résultat de ton...
Tu peux dire ce que tu veux.
Donc, tu peux dire oui, je l'ai fait, il est négatif.
Et en fait, t'as le Covid.
C'est arrivé à quelqu'un que je connais.
Il a réalisé une série et ils ont appris plus tard qu'un des acteurs avait le Covid, le savait et a tourné.
Voilà.
Donc, le mec s'est foutu dans la merde.
Les Game of Thrones, ils ont annulé.
Donc, voilà.
Toujours des règles.
Même quand on dit bouffer derrière des plexiglass, en vrai, on sait maintenant que ça ne sert pas à grand chose.
Ah ouais ?
Moi, je ne le suis pas du tout.
Non, mais en fait, comme il y a l'aérosolisation du virus, en fait, si tu parles, le virus, il se balade.
C'est logique, en fait.
Comme tout virus, tu peux...
Moi, on ne peut plus piquer mes frites, déjà.
C'est vrai que ça ne sert pas à rien.
Non, c'est un vrai plus.
Et tu peux faire semblant de ne pas entendre ce que dit la personne pour dire non, mais le mieux, c'est qu'on ne parle pas.
Moi, j'ai horreur de ça.
Par exemple, manger et me sentir obligé de parler avec des gens.
Moi, je suis très concentré sur mon...
Tu détestes les figurants.
J'ai horreur de ça.
Je vais gifler ces personnes.
Les merdes du cynoche, comme il les appelait.
Non, c'est faux.
Non, mais c'est vrai, oui.
Tout ça pour dire que ça dépend des productions, mais qu'au final, ça représente beaucoup d'argent pour les producteurs de cinéma.
Un film moyen français, on va dire, dont le budget est aux alentours de, je ne sais pas si 8 millions d'euros, le budget pour le Covid, à savoir les masques, les gels, etc.
Tout le protocole qu'il y a.
Ça peut vite monter à 2, 3, 400 000 euros.
C'est considérable, en fait.
Moi, j'ai fait des tournages où c'était aux alentours de 50 euros, je pense, le budget dédié au Covid.
Les masques, c'était mettez bien votre main sur votre bouche.
Mais ça, il ne faut pas.
Bon, c'est bon.
C'est-à-dire qu'ils ne demandaient pas de test.
Il n'y avait surement pas de test antigénique.
Ils ne demandaient pas de test PCR avant.
Et au dej, c'était genre, ils disaient non, vous n'asseyez pas en face d'une personne, mais elle peut s'asseoir genre en quinconce.
Parce qu'en fait, le virus va vraiment tout droit.
Il ne peut pas faire de virage.
Donc, ça n'a aucun sens.
C'était un grand pique-nique.
Un grand saladier, un peu ce qu'il veut.
Un grand saladier de chips où tu pouvais te servir.
Ça dépend des tournages, malheureusement.
Là, c'était assez strict.
Moi, j'ai écrit un film qui va se tourner en Thaïlande.
Et du coup, les coûts aussi sont considérables.
Parce qu'en Thaïlande, c'est quinze jours déjà de quarantaine.
Donc, quatorzaine.
Quatorzaine.
Et donc, ne serait-ce que ça.
Tu multiplies à deux semaines.
Tu dois héberger des gens, rien faire.
Ils ne peuvent même pas se voir entre chambres d'hôtels.
C'est-à-dire que chacun doit vraiment rester dans sa chambre.
À la limite, faire un quiz à la fenêtre.
Oui, voilà.
Joué Molière.
Tipo quiz.
Une ville de France a eu quelques soucis avec Facebook récemment.
À votre avis, quels soucis ?
Ah oui, je sais.
Oh là là, ça y est.
Le Pierre Bénicheau est autour de la table.
C 'est une ville qui est dans le nord de la France et qui s'appelle Beach.
Ah oui, j'ai vu aussi.
Ça s'est fait censurer.
Et en fait, Facebook a dit « Ouais, mais ça veut quand même vachement dire salope dans notre langue.
Du coup, on va les censurer.
» Et en fait, le panneau de la ville Beach a été censuré par Facebook.
Il y a un truc comme ça.
Oui, tu ne peux plus te localiser là, je crois.
Mais il y a un truc un peu automatique.
Je connaissais une nana, son nom de famille, c'était Batard.
Elle n'a pas pu le mettre sur Facebook.
Moi, par exemple, j'ai un pote.
Son nom de famille, c'était Antivax.
Le Covid n'existait pas.
Il n 'a pas pu ?
Si, pour le coup, pas de souci.
Il s'est resté.
Il met des I majuscules.
Alors, ils ont été coupés pendant un certain temps.
Mais ils sont revenus.
Et donc, ça passe en Moselle, Julien.
Donc, n'importe quoi, ce que tu dis.
En tout cas, ça nous a permis de savoir qu'une ville s'appelait Beach.
C 'est pas mal.
Beach, ce n'était pas ça ?
Non.
D'accord.
Il a adoré, Julien.
Je ne sais pas s'il a adoré ou détesté.
Je n'arrive pas.
Vomis pas dans ton masque.
Il frémit.
C'est une blague historique.
Le maire a invité Mark Zuckerberg, qui n'a pas encore répondu à l'invitation.
Ah ouais ?
Mais je pense que non.
Sans vouloir être de mauvais augure, je pense que non.
Sinon, lundi, vous avez un rendez-vous avec la ville de Beach.
Non, ça, je ne vais pas le faire.
Comment ça ?
Qu'est-ce que tu as dit ?
Le stagiaire.
Une télé réalité bien particulière s'est lancée en Moselle.
Toujours un épisode spécial Moselle.
Je suis ravi de vous inviter dans cet épisode spécial Moselle.
Je n'ai pas entendu le début de la question, pardon.
Une télé réalité bien particulière s'est lancée en Moselle pour occuper pendant le confinement.
Je vous demande le concept.
Jeune de Moselle recherche un mec mortel.
J'ai adoré.
Attends, mais c'est une vanne ou c'est vrai ?
Non, ce n'est pas ça.
Et on a potentiellement un petit groupe Facebook sympa à créer pour les gens qui viennent de Moselle.
C 'est ça.
Un Tinder de Moselle.
Un titre d'épisode qui, pour une fois, n'impliquerait pas de la merde.
Ou du sperme.
Un truc dans le cul.
Un truc un peu plus...
Après, on n'a pas fini.
Tu essaies de me faire passer un message ?
Mais vraiment, les messages...
Tu veux dire que Burrito, placenta ?
Les messages que tu m'envoies genre la veille de la publication.
Pour le titre, je mets le cul plein de merde et la chiasse.
Ou alors je mets la bite du vieux coincée dans la porte.
Un épisode a failli être la bite à Bénichoux.
Et il est décédé entre-temps.
Il a fallu que je change le titre à la dernière minute.
Ça aurait été un bel hommage.
On a frôlé le bad buzz.
Un bel hommage.
Bénichoux.
La télé qui doit bien se marrer là-haut avec Coluche et des Proches.
Une réalité bien particulière, c'est l'ensemble de Moselle pour occuper pendant le confinement.
Donc sur la télé locale.
C'est sur internet pour être tout à fait sincère.
Ah d'accord.
Je vais être transparent avec toi.
Est-ce que la région a son importance ?
C'est une initiative particulière.
Elle peut l'avoir.
C'est toute une épade qui est filmée.
Horrible.
Après il y en a partout des épades.
Non mais attends parce qu'elle peut l'avoir.
Cette réponse me...
Comment ?
Parce que je dis est-ce que la région peut avoir une importance ?
Non elle l'a.
Je pense qu'elle l'a mais il faut s'y connaître sur un certain sujet.
Pour savoir que la Moselle est forte dans ce truc-là.
C'est la flamme MNQ ?
La spécialité culinaire.
Il y a des amateurs de bonne bouffe autour de la table et ça me fait plaisir.
Valentin qui silencieusement valide mes jeux de mots.
Maître Miyagi quoi.
Donc non ce n'est pas ça.
Ça n'a rien à voir avec la bouffe d'ailleurs je peux vous le dire.
Qu'est-ce qu'ils font d'autre en Moselle ?
On a gardé deux déjà là.
On ne cherche plus.
Spécialité de la Moselle.
Et là on voit qu'on n'a pas assez regardé France 3.
C'est bien la place.
C'est une fabrication de quelque chose ?
Alors ce n'est pas une fabrication.
C'est les cathédrales.
Pas du tout.
J'ai déjà oublié ce qu'on cherchait.
Téléréalité.
C'est la région Grand Est pour répondre à ta question.
D'accord.
Est-ce que ça a un rapport avec l'amour ou le cul ?
Non ?
C 'est les trois quarts des téléréalités.
Cela dit il peut y avoir de l'amour et du cul.
Mais ce n'est pas la base du truc.
C'est le rapport avec les voisins allemands.
Il fallait que quelqu'un aborde le truc.
Avec des animaux ?
C'est exactement des animaux.
Qu'est-ce qu'il y a en Moselle ?
Quel animal c'est ça ?
Ça pourrait aider.
Des lamas ?
Non.
Des autruches ?
C 'est typique de Moselle ?
En tout cas il y en a en Moselle visiblement.
Moi je ne le savais pas.
Des cochons ?
Non pas des cochons.
Des poules ?
Non mais tu t'approches.
Effectivement il y a des ailes dans l'idée.
Des oies ?
Non.
Des canards ?
Des pans ?
Non.
Des autruches ?
Tu l'as reporté.
Des émeus ?
Non.
Est-ce que ce sont des animaux de la ferme ?
Non pas des animaux de la ferme.
Des animaux qui voyagent beaucoup.
Des pigeons ?
Des hirondelles ?
Non.
Des faucons ?
Un peu plus grands.
Un héron ?
Non.
Un aigle ?
Des aigles ?
Je vais vous donner la réponse.
C'est précis.
Je suis désolé.
Je me croyais amoureux d'oiseaux.
Après en vrai même si on a juste on sera déçus je pense.
C'est une cigogne.
Ah mais bien sûr !
Une espèce d'ordure.
Parce que c'est vrai qu'il y a un lien évident avec Arnozal.
Il y a un lobby de cigogne.
Oui bien sûr.
Mais par contre peut-être la pire télé-réalité qui existe.
Je pensais regarder.
Qu'est-ce que c'est alors ?
Non non c'est pas si mal.
En fait c'est genre une webcam.
C'est une cigogne qui a élu domicile sur le toit de la mairie.
Et donc depuis ils ont calé une petite caméra pour observer la vie.
Et non les gens sont quand même des fous.
Ça n'est pas une télé-réalité.
J'ai pour vous un petit extrait du reportage de France 2.
Où il parle de ça.
Sur les réseaux sociaux, des passionnés commentent quotidiennement les aventures du couple.
Installation, discute et câlin.
Cet habitant du Var ne peut plus s'en passer.
Tous les jours, il y a un scénario nouveau.
Et je ne sais jamais quelle va être la finalité.
Oh il y a des pistes quand même.
Chiant déjà.
Mais on dirait les bruits dans...
Dans Jurassic Park.
Mais c'est que ça commence comme ça Jurassic Park.
Ils foutent une webcam au-dessus de deux cigognes.
Alors c'est des oiseaux.
Elles ont des prénoms ou pas ces cigognes ?
Alors je ne les connais pas.
Catherine et Liliane.
Ça me fait penser à ces vidéos où le mec se filme en disant genre aujourd'hui je vais compter jusqu'à un million.
Et qui après est interviewé par Konbini qui trouve ça merveilleux.
Quelle époque putain.
Fait chier avec le scénario.
Le Covid on s'éclate quoi.
Ils ont des petits scénarios bon bah arrêtons le travail apparemment des cigognes font mieux le travail que nous.
The Last of Us c'est ça que je cherchais le bruit des...
Tu y as joué non ?
Non parce que moi j'étais sur cigognes signorés.
Steven cigogne.
Si quelqu'un veut faire un montage Steven cigogne.
Mais je crois que c'est une région qui adore la cigogne.
C 'est pas là-bas aussi où il y a Cigoland ?
Est-ce que vous connaissez Cigoland ?
Si on déconne la cigogne je crois que c'est un des symboles.
En Alsace tout ça c'est pas loin.
Il y a plein de cigognes là-bas.
Et Cigoland vous connaissez ou pas ?
C'est un parc d'attractions.
Cégoland oui.
C'est un parc d'attractions dédié à Cégoland Royal effectivement.
Il y a deux trois grands huit.
François Hollande qui tire la buvette.
Non Cigoland c'était un parc d'attractions qui existait à Strasbourg.
Et que moi j'ai fait.
Quel jeunesse.
Moi j'ai bourlingué un petit peu.
Il y a Nigloland aussi.
Nigloland mais ça c'est encore autre chose.
Donc ils ont tous les...
Tous les Landes.
Moi j'avais Kingoland.
Kingoland en Bretagne.
Il y avait quoi comme attraction ?
Des châteaux gonflables en gros.
Des rois.
Non mais ça tire la route.
Mais il y a un peu toutes les régions qui ont un peu leur...
Moi j'avais le parc des Combes.
Tu vois.
Et le Pal aussi pas très loin.
C'est des petits parcs d'attractions.
Il y en a un peu partout dans la région.
Et ce qui est marrant c'est qu'ils ont tous un peu les mêmes manèges.
Genre souvent ils ont une attraction qui s'appelle le King Kong.
Où c'est juste un singe qui remonte une bûche.
Et c'est vraiment l'attraction la plus flingaxe du monde.
Le pastel il l'a vu celle-là.
Tu vois ?
Je t'ai fait voyager.
Il a un flash là.
Si si j'ai vu ça.
Il y en a sur le Pal.
Tu n'as pas fait le Pal toi ?
Il a fait le Pal macho.
Oui.
Il a le masque et pourtant on distingue le sourire.
C'est ça qui est magnifique.
C'est les yeux.
Non mais parce que nous on a toute une histoire avec les parcs d'attractions.
C'est-à-dire qu'on a Europa Park qui veut nous inviter.
Ah bon ?
Non.
Le Futuroscope.
Les deux gars.
Les deux.
J'étais pas au courant pour Europa Park.
Mais si.
Mais non tu me dis rien.
Mais tu as accès au Twitter.
Tu aurais pu le voir.
Tu te fais gronder là je crois.
Ouais j'avoue.
Non mais il y a Europa Park et le Futuroscope qui nous avaient invité.
On y va putain.
Parce qu'on est des vedettes en fait.
C'est toujours des célébrités.
Si on peut faire un vlog.
Vous êtes dans Astérix ou pas ?
Non on n'est pas dans Astérix.
Vous n'êtes pas des vedettes alors.
Non on n'est pas des vedettes.
Walibi par contre reste sourd à notre appel.
Il y a un film Astérix.
C'est quoi ?
C'est lequel que tu as fait toi ?
C'est le parc Spirou que tu as fait.
Je croyais que tu parlais d'Astérix.
C'est le parc Spirou ?
Qui est-ce que tu cherches un film dans lequel je suis ?
Il n'y en a que deux.
C'est le parc Spirou que tu as fait toi ?
Il y en a trois d'ailleurs.
Le parc Spirou bien sûr.
Bah oui les Frames.
Ah tu l'avais fait aussi toi ?
Ouais ouais.
Est-ce que vous avez passé un pur moment ?
Franchement c'était cool.
Ah ouais ?
Ah ouais après on était tous ensemble c'était marrant.
Ouais non en vrai c'était pas mal.
C 'était délire.
Mais il y a toujours un côté ringard quand même.
Ah merde j'allais vraiment dire.
Il n'y en avait pas les mascottes parce que moi ce que je trouve ringard c'est les mascottes à chaque fois.
Il y avait des mascottes mon pauvre.
Il y avait des mascottes.
Je me suis pris en photo avec le marchu.
Mais attends c'était pas un vrai ?
Ah oui non c'était une mascotte.
C'était Patrick Beau.
Oh je suis un mort suppile ami.
Même les parcs d'attraction qui viennent d'ouvrir, il y a toujours un côté petite technologie d'il y a 20 ans ça quand même.
Tu sais genre non mais leur cinéma en 3D et tout tu fais ah c'est bien ça bravo.
Vous l'avez racheté un truc.
Je viens de recevoir un tweet on a perdu tous nos potes des parcs d'attraction.
Le Futuroscope il a dû prendre un petit coup non ?
Peut-être pas je serais ravi d'y aller moi.
Est-ce qu'il y a des mises à jour au Futuroscope ?
Parce que c'est vrai que tous les cinémas sont passés à la 3D donc il n'y avait plus d'intérêt pour le Futuroscope.
Même l'Oculus Rift.
Il fait la vidéo de présentation.
Avec Claude Pieds Plus surtout.
L'attraction.
Ils l'ont peut-être mis à jour lui.
Il est en 3D maintenant.
La vienne dynamique de Claude Pieds Plus.
Je me souviens aussi c'était pas vraiment un parc d'attraction mais quand tu parles des nouvelles technologies dépassées.
A Pleumeur Baudou il y avait le musée des télécommunications.
Et c'était genre censé être un peu à la pointe et tout.
Et vraiment ils avaient pas mis à jour le truc et j'y étais retourné.
Je me souviens petit j'avais trouvé ça fascinant parce qu'il y avait des fonds verts.
Et maintenant c'est juste moins bien qu'un téléphone.
Mais tout ce qu'il y a là-bas.
C'était une tristesse parce qu'ils ont pas mis à jour.
Et il y avait encore des trucs de genre bientôt on pourra prendre des photos avec le téléphone.
Et toi t'as ton...
Oui mais on peut filmer même.
Les films en 8K mon pote.
Donc je leur souhaite d'avoir un petit peu...
On les embrasse.
On va faire une tournée des...
Des musées.
Musées et parcs d'attraction.
Un vrai genre rêve.
L'inverse de Patrick Beau qui fait les trucs un peu passionnants autour de la France.
Nous les trucs chiants.
Si on n'est pas déçus on est dégoûtés.
Deux astrologues anglais affirment que notre signe astrologique peut influencer quelque chose de bien précis dans notre quotidien.
Et ça je sais qu'Adrien y croit.
C 'est l'Instagram je pense.
Je sais qu'Adrien y croit à 1000%.
A votre avis de quoi s'agit-il ?
Le transit ?
Non c'est pas le transit.
La sexualité ?
Non.
T'as vu on a tout de suite cul caca.
A chaque fois qu'il pose une question je...
Et là ça fait quand même 4 questions ou pas du tout.
Qu'est-ce qu'il dit exactement ?
Que ça peut influer quelque chose sur ton quotidien.
Quelque chose qui peut...
Une activité bien précise sur ton quotidien.
Un signe astrologique peut influer sur quelque chose au quotidien.
Le caractère si on suit les horoscopes, ce genre de trucs.
Oui.
Ah bah vous êtes verso, vous avez un bon température.
Oui mais justement c'est pas...
Un truc un petit peu plus insolite sinon c'est...
Après c'est la définition d'horoscope que tu viens de donner quoi.
Oui.
On cherche pas des définitions.
Un médicament peut avoir une incidence sur quelque chose en particulier.
La santé ?
Oui.
Oui Julien.
C'est pas ça qu'on cherche.
C'est pas facile tous les jours avec lui vous savez.
J'avais adoré la story où il avait vissé le portement.
Pardon.
Ça avait transpercé la porte.
J'avais acheté des patères pour qu'il mette sur une porte et il les met et voilà.
Et je regardais derrière la porte, il y avait les vis qui sortaient de l'autre côté.
C 'est vraiment pas la petite peinture un petit peu soulevée.
C'était vraiment il y avait trois centimètres de vis.
Ah merde.
Pourtant je suis un bon bricoleur.
C'est vrai.
Sur ce coup là j'étais pas...
Non là...
Je suis un gros bigloucher.
Revenons à ces putains d'astrologiques s'il vous plaît.
Moi je suis très mauvais en bricolage.
Je te jeterais jamais la terre.
Vraiment j'ai pété sous le lavabo.
Tout est pété par ma faute.
En voulant réparer.
Je viendrai te dépanner si tu veux.
Ramène tes affaires.
T'as pas de voisins juste derrière le lavabo.
Deux astrologues du coup.
Il y en a deux.
Ils ont dit la même chose.
Ils se sont mis en accord.
Sur le goût ?
Alors c'est lié au goût ?
Astrologue.
Attends parce que...
Oui d'accord.
Astrologue.
Il y a des gens qui n'ont pas fait d'études particulières.
Des gens dans la rue quoi.
Des charlatans.
Au début j'avais compris astronome.
Je me suis dit plutôt que c'était des fous qui se merdaient.
C'est lié au goût tu dis.
La nourriture.
Bien joué Adrien.
L'astrofood.
La nouvelle tendance mon pote.
Quoi ?
Ouais.
Bah si.
Les étoiles sont parmi nous et elles s'invitent à notre table.
Selon Montfarber et Amie Werner, astrologue anglais et co-auteur de Science and Seasons.
Chaque signe serait différent face à l'alimentation.
Consultez son horoscope plutôt que sa liste de courses pour être en harmonie avec les astres et avec soi-même.
Adrien, quel est ton signe astrologique par exemple ?
Je suis taureau.
Il peut manger que des trois étoiles du coup.
Les taureaux sont les plus sensuels.
Quand ils aiment, ils ne comptent pas.
À table aussi, ils prennent leur temps et savourent chaque morceau.
Ils apprécient les menus à plusieurs services.
Je vous décue quoi, c'est ça ?
Allez, qu'est-ce qu'il y a ?
Le doateur.
Gros doateur.
Ils apprécient les menus à plusieurs services mais aussi la cuisine très raffinée et les desserts gourmands.
Aliments de prédilection.
T'es prêt ?
Ouais.
Parce que c'est pas flou, c'est très précis comme étude.
Cheddar millésimé.
Faux déjà, je suis vegan.
Allez, terminé.
Avocat.
Bah oui, bon comme tout le monde.
Poids.
Pardon ?
Des poids, des petits poids.
Qui adore ça ?
Personne, c'est n'importe quoi.
Pomme de terre.
Non mais oui.
Mayonnaise.
Mayonnaise, le sel, le poivre.
Je chie sur l'astrologie.
Et un bon verre d'eau.
Je croyais que t'aimais bien, il disait.
Julien, toi t'es quoi ?
Je suis Capricorne.
Capricorne, alors attends, je vais aller voir.
Capricorne, Capricorne.
C'est bien parce qu'en plus c'est pas rangé par l'alphabetique.
Toi tu aimes les poireaux, le bœuf, le chou calé, je ne sais même pas ce que c'est.
Le quinoa.
Le chou kale.
Ah pardon, le quinoa, le chou fleur et la canneberge.
C'est nul.
C 'est des trucs bien light, c'est tout toi.
Le truc ultra healthy, du kale et du quinoa.
Pas un fromage.
Marion.
Sagittaire.
Sagittaire, sagittaire.
Normalement quand on se trompe les gens disent, oui mais attends, quel ascendant ?
Ah, taureau, bah oui mais là donc tu aimes la charcuterie.
Plus que tous les autres signes du zodiaque, les sagittaires sont convaincus d'être ce qu'ils mangent et donc privilégier les aliments frais, sains et boivent beaucoup d'eau.
Aliments de prédilection, dinde, brocolis, courge, prune, noix de pécan, date.
Dinde.
Il n'y a même pas le saucisson.
La noix de pécan n'est l'aliment de prédilection de personne.
Personne se fait une assiette de noix de pécan, putain de merde.
Qu'est-ce que c'est que cette connerie ?
C'est quoi ton plat préféré, le noix de pécan ?
Péter une bite de noix de pécan au resto là ?
N'importe quoi, putain.
C'est extrêmement cher en plus.
T'en bouffes deux, t'as des aftes.
Valentin.
Je suis Gémeaux.
Moi je veux aller au bout.
Alors les Gémeaux, c'est que des trucs qui vont deux par deux.
Malabarbigou.
Oh ça va être sucré salé.
Sucré salé, ouais voilà.
Si c'est ça, je pète ton ordi.
Je comprends tout.
Le Gémeaux a beau être un jouisseur, c'est vrai que t'es un peu...
Là il tombe bien sur nez.
Gros ejackman.
La cuisine et l'alimentation ne sont rien si elles ne peuvent être partagées.
S'ils passent derrière les fourneaux, c'est pour nourrir une tablée et le menu, pour important qu'il est...
Bouffé en partout.
... n'est jamais aussi essentiel que les amis aux côtés desquels on va en profiter.
Ça n'a aucun sens.
Par contre je bouffe rien moi.
Oui c'est ça, il bouffe que quand il y a des invités.
Déjà, et apparemment tu aimes les mandarines, les concombres, la feta, l'aneth, je ne sais même pas ce qu'est l'aneth.
C'est une herbe fraîche.
Mais non, c'est la petite alunette là dans le premier baiser.
Tu dois manger, hélas, cette femme, petits pois et chips.
Mais c'est nul.
C'est nul.
On les retrouve.
Mais c'est un franc en fait, c'est un franc ce truc.
En plus ça dit des aliments tellement nuls.
Mais oui.
L'aneth.
On a l'alimentation, l'aneth.
Je m'en fais des tartines et en dessert un bon persil.
Une infusion d'aneth.
C'est vrai qu'il n'y a même pas de truc flou où ça peut marcher avec tout le monde comme les...
C'est ce qu'il dirait des pâtes, des patates et machin.
Oh putain, c'est vrai que j'adore ça.
C'est un truc épicé.
Ils disent un truc ultra basique genre petits pois et après ils disent l'aneth pour faire genre, vous voyez on ne dit pas des...
Et en fait comme tu retiens que les trucs, c'est l'effet Barnum, on le connaît.
Je retiens que le Barnum d'ailleurs.
Non mais c'est vrai, ça se pèle comme ça.
On en apprend des choses dans ce podcast.
En fait tu retiens que les trucs qui marchent en fait.
Qui vont dans ton sens.
Et du coup les trucs qui ne matchent pas trop, tu les oublies et au bout du compte tu dis ah c'est pas mal, ça marche.
Mais cela dit, quand je faisais l'émission sur l'énergie avec Squeezie, on avait un concept.
Où vous avez eu le Covid.
Où on a tous attrapé énormément de Covid.
Il y avait un concept que je faisais qui était lire l'horoscope mais à la fin de la journée.
Voir si ta journée est rentrée dans les clous de ce qu'il avait dit.
Et bien jamais.
Parce que quand tu le fais dans ce sens-là, ça ne marche absolument pas.
Ça peut marcher dans l'autre sens, parce que je pense que tu es un peu conditionné.
Mais quand à la fin de la journée tu dis est-ce que amis ou est-ce que amour, est-ce que machin.
Souvent c'était jamais.
Après tout dépend à quel point tu as envie d'y croire aussi.
Parce qu'il y a aussi les gens qui ont envie d'y croire qui disent.
Ah non mais si quelque part quand même il s'est passé ça.
Alors c'est pas exactement ça mais bon on peut l'interpréter comme ça machin.
C'est vrai que je suis allergique à la net mais si je me force.
Mais c'est sûrement délicieux.
Une chirurgienne s'est faite licencier après un partage sur internet.
A votre avis qu'a-t-elle posté sur le web ?
Et bien un patient ouvert ses entrailles.
Une chirurgie ratée ?
Une chirurgie esthétique peut-être ?
Chirurgie esthétique.
Une goutte.
Chirurgie ratée ?
Non pas une chirurgie ratée.
Un blanchiment de trou de balle.
Pourquoi ?
Il y a eu un petit ciraque non ?
Ah ouais il y a eu ciraque.
Un blanchiment de trou de balle.
Je crois que c'est les esthéticiennes qui font ça, ça n'a rien à voir.
On peut se faire des pigments.
Et je crois que c'est pas l'intitulé exact de la procédure je crois.
Bonjour.
Je viens pour un blanchiment de trou de cul.
Comment ça ?
Trou de balle.
Faut avoir un devis s'il vous plaît.
Je suis désolé mais jeune demoiselle, pas ça honteuse de mon côté.
Quelqu'un qui s'est fait refaire le visage et qui n'a pas eu son anonymat préservé ?
Non.
Est-ce que ça implique un patient ou une patiente ?
Ça implique une patiente ou un patient.
C'était raté, ça l'a tellement fait marrer qu'elle a posté la photo ?
C'est pas ça.
C'est juste une photo en disant ah elle ressemble à… Non.
Oh c'est une vedette.
Non.
C'est pas une vedette.
Ouais s'amuser à lui faire des trucs pendant qu'elle était endormie.
Elle a dessiné des vis.
Ouais non c'est pas ça mais en l'occurrence… Elle a dessiné son cul à côté de son visage.
Ce que je faisais à mon frère quand il était bourré et qu'il dormait.
Cul dépigmenté en l'occurrence bien sûr.
Mais non c'est pas ça.
Pourquoi dépigmenter un cul ?
Pardon ?
Le blanchiment du trou de balle ?
Ouais.
C'est pas le sujet c'est ça ?
Non c'est pas ça.
On peut lancer le départ.
On va faire un appel à témoins.
On attend un maximum de tweets.
Je chercherai de mon côté, y'a pas de soucis.
Non mais c'est vrai que c'est une question que je me pose aussi.
Peut-être un truc esthétique peut-être.
Ça dépend à combien de gens tu le montes dans la journée.
Parce qu'il faut rentabiliser quand même.
Tu sais que je suis allé chez le médecin ?
Au prix où ça m'a coûté.
J 'allais le voir.
Elle a été licenciée ?
Une chirurgienne s'est faite licenciée après avoir partagé sur internet quelque chose.
Et à votre avis je vous demande quoi ?
Sur internet.
Est-ce que c'est une vidéo ?
C'est une vidéo.
Elle a fait un mannequin challenge avec des patients.
Et donc tout le monde a dit super.
Super bien fait.
Non c'est pas ça.
Une vidéo limite un patient genre limite un canard.
Est-ce que c'est un truc qui a vocation humoristique ?
Ça a vocation humoristique ?
Alors c'est pas très drôle mais ça a vocation humoristique.
C'est internet.
Elle est un peu bourrée ?
Non pas du tout bourrée.
Mais donc ça implique un patient qui était inconscient ou pas ?
Le patient je vais même te dire un truc il n'était plus vraiment là.
Elle est morte ?
Aïe aïe aïe aïe.
Elle a genre procédé à une ablation de quelque chose et elle a posté ce truc là ?
T'es pas loin.
J'ai presque envie de te l'accorder mais c'est pas vraiment une ablation.
Elle a montré du gras.
Exactement.
Une chirurgienne brésilienne a fait un challenge TikTok de danse.
Ice Bucket Challenge mais avec du gras.
C 'est horrible.
Mais avec effectivement de la peau retirée d'un patient qui était obèse donc la graisse et la peau.
Et qu'est-ce qu'elle a fait avec ?
Elle l'a mangé.
Le TikTok n'est plus en ligne mais je peux vous montrer une petite photo.
C'est un petit sac et donc elle a fait une petite choré avec le sac de peau.
Cap d'invisibilité.
Mais quel enfer.
Si elle pensait que les gens allaient le refaire comme challenge c'est un peu nul.
Il faut quand même vachement de matos.
Il faut du gras et de la peau.
Elle était très déçue ça n'a pas pris.
Voilà ce qu'il se passe quand on met des gens débiles sur TikTok en fait.
T 'énerves pas, t'énerves pas.
Franchement c'est pas si grave.
Moi je trouve que c'est abusé de l'avoir licencié pour ça.
Ça se fait pas mais bon.
C'est un truc de gras d'une personne non identifiable.
C'est pas très pro mais on s'en branle.
C'était Pierre Menez pour être exact.
Bon après la dernière fois que j'ai défendu quelqu'un.
C'était un néo-nazi.
Quelqu'un qui s'était fait licencier.
Le chef du protocole du ministère de l'intérieur qui s'était fait licencier parce qu'il était scatophile.
Et en fait il était scatophile avec des néo-nazis.
Je te défends plus là.
C'était littéralement la peau d'Hitler qu'elle a retenue.
C'est bon tout va bien.
Elle peut être virée.
On a souvent des médecins fous dans le FloodCast.
Vous avez déjà eu affaire à des médecins atroces ou des docteurs pas sympas ?
Pas sympas oui mais je crois que je l'ai déjà raconté.
Moi c'est juste très rapide.
C 'était à l'époque où j'étais dessinateur.
J'avais eu un accident de vélo et je m'étais fait opérer.
Le docteur qui m'avait fait le bilan pour mon poignet.
J'étais blessé au poignet.
A quel moment il te l'a fait ?
En ce moment chaque instant.
Il m'a dit qu'est-ce que vous faites dans la vie ?
J'avais dit que je suis illustrateur.
Il m'a dit que j'allais pouvoir recommencer à faire des petits dessins.
C'était mon métier.
Plus de condescendance.
Je ne sais pas si c'était possible mais voilà.
Une belle merde à mes yeux.
Si j'oubliais son nom sinon je l'aurais balancé cet enfoiré.
Alors qu'il doit apprécier des petits Doliprane.
C'est qu'une vilaine grippe.
J'allais dire qu'en ce moment j'ai repensé à toi.
Je cherchais un Ophthalmo et je suis tombé sur Dr Guigui qui est encore à Paris.
Je ne savais pas, il n'est pas très loin.
Je ne pensais pas qu'il était dans le coin.
Dr Guigui c'est un Ophthalmo dont on parle souvent dans le podcast.
Qui est très mal noté.
Qui a 0,5 étoiles.
Parce que 0 c'est pas possible.
Justement ça remonte un peu.
Les gens commençaient à dire qu'il ne faut pas écouter la mauvaise pub qu'on fait à ce docteur.
Je suis allé lire les commentaires.
Justement il est plus dans les 2,5-3 étoiles.
Il est à 2 quand même.
Moi je n'y vais pas.
Un médecin à 2 je n'y vais pas.
C'est vrai que moi je regarde tout le temps ça.
Dès que je cherche un médecin maintenant je regarde les notes.
Moi je fais ça pour les psy et du coup je ne vais jamais chez le psy.
Mais d'ailleurs pour revenir vite fait sur le docteur Guigui.
En ce moment il fait de la téléconsultation.
Et donc les avis sur la téléconsultation sont encore mieux puisqu'il ne vient pas.
C'est à dire qu'il fait.
Il fait payer, il vient 2 minutes, il dit ça bug et il se barre apparemment.
C'est ce qu'on dit des avis sur Google.
Nous on n'a jamais vérifié, tout ce qu'on dit c'est lire des avis sur Google.
Comment tu veux via un zoom savoir si quelqu'un voit bien ou pas ?
Déjà tu vois flou avec la webcam alors tu vois quoi ?
Là je ne vois rien.
Ah bah vous avez besoin de lunettes.
C'est la connexion monsieur qui est vraiment à chier.
Merci, moi je suis allée voir un cardiologue il y a quelques semaines pour un petit contrôle technique pour mon petit coeur.
Et le médecin a lâché des petites caisses de temps en temps.
Il lâchait des petits pets tout.
C'est un petit cabinet hyper charmant avec de la moquette, une petite bibliothèque en bois et tout ça.
Il se lève de son bureau.
Il prend l'attention, je ne sais pas quoi.
Il se relève et il repète.
Il a pété 2-3 fois et heureusement que j'avais un masque parce que je souriais de bonheur en fait.
Tout simplement parce que j'adore les petits pets.
C'est un monsieur d'un certain âge ?
Il était en fin de vie professionnelle.
Peut-être qu'il a vu Crostal et il s'est dit tiens, petite référence.
C'était drôle parce qu'au bout d'un moment, je t'ai entendu monsieur.
Mais trop tard.
Ce que tu viens de dire, moi ça me fait penser mais je crois que je l'ai déjà raconté tellement de choses.
Ça fait 6 ans qu'on fait ça.
J'étais allé une fois chez le, comment ça s'appelle ?
Chiropracteur.
Pas chiropracteur justement, l'autre.
Swiss Mountain qui était, Osteo.
Osteo, yes, c'est lui.
J'étais allé chez l'Osteo et le mec est très pro, il me pose plein de questions.
Je me dis c'est bien, il est compétent.
Il m'ausculte, il me manipule, il va à son bureau, il fait je vous laisse vous rhabiller.
Moi je suis en calbar parce que je suis chez l'Osteo.
Pendant que je suis en train de me rhabiller.
J'ai le son de Renault, je suis en calbar.
Pendant que je suis en train de me rhabiller, il fait je pensais que vous seriez plus à l'aise en caleçon.
Quoi ?
Je me branle là.
Suce-moi, suce-moi.
Calmons-nous.
Pardon, pardon, pardon.
Et il me dit, non non je pensais que vous seriez plus à l'aise en caleçon.
Et silence glacial après rien.
Et donc moi je suis en train de foutre mon fute.
Et je comprends, mais beaucoup trop tard, qu'en fait il y avait le film Les Dissociés qui venait de sortir pendant lequel je suis en calbar.
Mais donc il ne me dit pas du tout, rapport au film Les Dissociés.
Et moi jamais dans ma tête je me dis, je suis un mec connu donc il doit faire référence à un truc que j'ai fait.
Tu pensais que c'était un ex peut-être ?
Il faut dire qu'il te saisissait la gorge quand il disait ça.
Et donc vraiment il y a eu un silence qui m'est apparu durer trois heures avant ma réaction tu vois.
Et j'ai fait genre, oui.
C 'était trop tard pour faire quoi que ce soit quoi.
Peut-être quelqu'un de plus à l'aise aurait pu.
Donc bon il était très compétent, très bien et tout.
Juste il y a eu un énorme malaise.
On l'embrasse peut-être s'il nous écoute.
On l'embrasse mais voilà il était très sympa.
J'ai découvert après coup qu'il me suivait sur Twitter et qu'il m'a même, il m'envoyait des...
Des dick pics.
Ça suffit Julien, merde.
Non il m'avait envoyé des messages et tout.
Toujours en slip.
Moi c'est quand j'étais petit.
Donc je m'en souviens pas c'est ma mère qui m'a raconté ça.
Un hofte allemand a dit que j'allais être aveugle.
Et après parce que juste en faisant un test.
J'avais zéro problème.
Il dit votre fils va être aveugle.
Donc ma mère un peu terrassée par la nouvelle quand même.
Mais pourquoi ?
Bah il est capricorne.
Il mange pas d'aneth.
Cherchez pas plus loin.
Et un mois après mon père a un problème aux yeux.
Et il voit des petites tâches.
Mon père il bossait dehors.
Enfin je sais enfin il bosse toujours dehors d'ailleurs.
Mais en tout cas il avait des problèmes oculaires.
Il va avoir le même hofte allemand.
Il va être aveugle.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Donc ma mère se dit.
Ah bah donc il y a une dégénérescence terrible du côté Bernard.
Et tous deviennent aveugles apparemment.
Et donc on va voir un autre hofte allemand.
Mon père en lui diagnostique complètement autre chose.
En disant non non mais c'est rien.
C'est à cause du froid ou je sais pas quoi.
Il lui diagnostique qu'il va devenir pas aveugle.
Un véritable aigle vous souvenez-moi.
Il pouvait aller au puits du fou et voler.
Et on peut le retrouver tous les jeudis là-bas.
Tous les jeudis là-bas il est sur le petit bras d'un mec.
Et moi je refais le test.
Et à la pop, parce que depuis je suis devenu myope.
Absolument aucun problème oculaire.
Et c'est un mec qui apparemment une fois sur deux disait aux gens.
Hélas vous allez devenir aveugle.
C'est Greg Guillotin le postagère.
C'est dingue.
C'est chaud de se jouer comme ça.
Mais moi j'ai déjà eu un diagnostic comme ça.
J'avais fait une grosse chute à cheval et j'avais fait une radio du dos.
Et quand le mec a regardé ma radio il m'a dit.
Ah ouais ouais ouais.
Vous remarcherez plus jamais madame.
Non mais franchement il était.
Ah bah quand même.
Vous avez quel âge ?
Et en fait il était inquiet je sais plus ce qu'il me dit.
Et en fait en bas de la radio je vois Micheline machin 1943.
C'était la radio du cheval.
Oh pardon il s'était trompé de radio.
Ce con il me faisait la radio.
Il était prêt à me dire que je marcherais plus jamais.
Apparemment vous avez de l'ostéoporose.
Heureusement que j'ai vu que c'était pas mon nom.
Parce que le mec il allait me faire un.
Je comporte en fauteuil roulant.
Apparemment cette chute de cheval vous a provoqué la ménopause.
Très étrange.
Moi il est arrivé l'inverse à mon père donc c'est moins drôle.
C'est à dire qu'il avait le cou un peu gonflé et tout.
Il va voir un médecin.
Il lui dit oh une angine ça.
Une semaine après ça gonfle encore plus.
Il va voir un autre médecin il fait plutôt un cancer.
Oh là là quelle horreur.
Terminé.
Enfin terminé non mais c'est voilà.
Dans ce sens là c'est quand même moins marrant.
Et générique.
C'est marrant tu parles de mot de dos.
On parlait de la mort du père de mon père.
Non non il est pas mort de ça.
Non ça c'est une petite péripétie ça.
Rien du tout.
Quelle technique fortement déconseillée par les médecins a été tentée par un homme qui souffrait justement de problèmes de dos ?
Ah merde.
Fortement déconseillé.
J'ai pas entendu pardon.
J'étais dans ma bulle comme dit Hams.
Jeune demoiselle.
Elle n'arrête pas de revenir.
Pardon.
Quelle technique fortement déconseillée par les médecins a été tentée par un homme qui souffrait de problèmes de dos ?
Le dwerk.
Non.
De se faire marcher dessus.
Sur les couilles.
De se suspendre.
Non.
De se faire craquer.
Autocraquer.
Non.
Est-ce que c'est un truc qu'on peut faire tout seul ?
Tu peux te le faire tout seul.
Bah lui en l'occurrence il se les fait tout seul.
Se branler ?
Non.
Ça marche très bien pour le dos il paraît.
Attends on peut le faire tout seul ?
Attends.
Tu coupes ça.
Tu coupes.
Tout ça.
Compréhendement.
Je mettrais juste un bip.
Juste un petit bip.
Ah quel enfure putain.
Donc c'est pas ça Adrien.
C'est un rapport avec le dos vraiment quand tu l'étudies ?
Non rien à voir.
Rien à voir.
Il a regardé les bronzés trois.
C'est une position ?
Pas du tout.
De dormir sur quelque chose ?
Non c'est pas une position.
Ça implique un autre objet entre guillemets ?
En tout cas oui ça englobe quelque chose d'autre.
Se mettre un demi-oignon dans la chaussette pendant la nuit ?
Dans le cul peut-être ?
Eh bien non pas du tout.
Parce que ça implique un truc dans le cul ?
Non rien dans le cul.
Même Blanchy.
De la nette.
Petite botte de la nette dans le cul.
Attention tu me donnes des nouveautés.
La nette dans le cul c'est délicieux.
Par contre dites-vous que c'est s'injecter quelque chose.
Mais pas dans le cul.
Non pas dans le cul.
Dans le dos ?
L'héroïne tout simplement.
C'est une piqûre.
De l'eau ?
Non pas d'eau.
Du vinaigre ?
Non.
Du vinaigre blanc ça marche pour tout.
Pour casser le calcaire.
C'est un truc qu'on a chez nous ?
C'est un truc qu'on peut avoir chez soi oui.
Un produit ménager ?
Non c'est pas un produit ménager.
C'est un médicament ?
Non.
Un truc qui se mange ?
Très bonne réponse de Julien Pestel.
Il s'agit de sperme.
L'homme ?
Si si si.
Un truc qu'on peut avoir chez soi.
Mais c 'est une connerie moi.
Il s'injecte du sperme dans le bras pour soigner son mal de dos.
L'auto-méditer.
Déconseillé par les médecins.
Il y en a plusieurs qu'ont pensé à dire attendez si vous avez mal au dos je vous déconseille de vous foutre du sperme.
Ils sont cinglés.
J'imagine vraiment le médecin qui disait alors je pensais pas avoir à dire ça.
Je pensais plus ça.
Mais ne vous injectez pas du sperme nulle part d'ailleurs.
C'est le responsable de la santé de Trump qui disait non non arrêtez faites pas ça.
L'auto-médication peut s'avérer extrêmement efficace à condition d'être particulièrement bien renseigné.
Cela n'était pas vraiment le cas d'un patient irlandais d'une trentaine d'années qui a eu recours à un surprenant traitement pour calmer son mal de dos.
Au cours de l'anéxamen son médecin a remarqué une zone enflée dans son bras droit.
Le patient lui a alors expliqué qu'il avait recours à une méthode innovante pour traiter le mal de dos.
La technique soi-disant moderne qu'utilisait l'individu par exemple était le fait de s'injecter son propre sperme.
Donc ça reste son propre sperme.
Pas le sperme d'un tiers.
Il se met du sperme dans le sang.
Il s'injecte son propre sperme dans les veines.
Pendant 18 mois l'homme s'est en effet introduit sa propre semence.
Pendant 18 mois ?
Il est tombé enceinte.
C'est ça qu'on ne comprend pas.
De lui-même.
Il est un petit garçon.
Il a découvert le secret du clonage.
Sa propre semence dans le corps au moins une fois par mois.
C'est Captain America.
A l'aide d'une seringue hypodermique quand même achetée en ligne.
Une méthode innovante selon ce patient.
Oui.
C 'est bien.
Évidemment, dramatique puisque le bras est devenu rigide à cause des injections.
Comme par hasard.
Il aurait dû le faire dans le dos.
C'est ce qu'a dit le médecin.
Mais enfin dans le bras ?
Dans le dos.
C'est dans la colonne vertébrale directement le sperme.
Tout le monde le sait.
Vous prenez du sperme matin, midi, soir.
Le médecin a dit, rassurez-moi ce n'est pas votre propre sperme au moins.
Quoi ?
Ce n'est pas possible.
Le sperme d'un pote.
Toujours.
C'est la base.
Vous avez de la chance, il me reste 5-6 tubes de sperme.
Vous pourrez vous les injecter.
Des doses.
C'est la dernière dose de sperme.
Étant donné que l'individu ratait toujours sa veine lors de ses piqûres, sa semence était en fait infiltrée dans les tissus corporels situés autour.
Mais tant mieux parce que dans le sang ça devait être pire non ?
Je ne sais pas, moi je n'arrive pas à comprendre.
Des caillots de sperme.
Alors je rappelle qu'on a un Twitter qui s'appelle FloodCastPod.
S'il y a des gens qui font des études de médecine ou des médecins.
Ou qui s'injectent du sperme.
Non mais n'hésitez pas à nous en parler parce que j'ai l'impression que moi aussi c'est pire si tu te le mets dans le sang j'ai l'impression.
En tout cas les médecins.
Si il se passe quoi que ce soit, si tu as une bulle d'air dans le sang etc.
Tu meurs.
Ça remonte.
Ça marche plus.
Donc normalement il ne faut pas mettre n'importe quoi dans le sang.
Tu prends du perrier, tu l'injectes, terminé.
Allez, ciao, ça dégage.
C 'est écrit d'ailleurs sur les bouteilles de perrier.
C'est comme soumais-tu.
Ne pas s'injecter dans le sang.
Ils devraient l'écrire sur la bite.
Ouais.
Pour le sperme.
Si.
Deux hommes ont été arrêtés en Inde car ils avaient mis en place une technique pour voler les touristes.
A votre avis laquelle ?
Ne pas injecter du sperme dans le dos.
Non, pas du tout.
Est-ce que ça a un rapport avec le Covid ?
Non.
Est-ce que c'est un truc de taxi ?
Est-ce qu'ils se travestissaient ?
Pas du tout.
Je n'ai pas écouté la question, j'ai vraiment juste parlé de sperme.
Bordel de merde.
Deux hommes ont été arrêtés en Inde suite à une manigance pour voler les touristes.
Laquelle ?
Parce qu'ils avaient dressé des singes.
Trois bons points.
Julien, t'es une machine, c'est exactement ça.
Attends, t'as écouté le dernier FloodCast ?
Non, pas du tout.
Mais je voyage énormément.
Justement, j'ai parlé des singes en Inde au dernier FloodCast.
C'est un peu pour ça aussi que j'avais choisi cette question.
Deux hommes ont été arrêtés parce qu'ils avaient appris à dessiner, à voler de l'argent.
À New Delhi.
Bien sûr.
À New Delhi en plus.
Exactement.
Dans le dernier FloodCast, je crois, le maire de New Delhi, l'adjoint maire de New Delhi est mort parce qu'il s'est fait courser par des singes sur un toit et il est tombé.
Les singes en Inde… C 'est un fléau là-bas.
C'était le nouveau film de Luc Besson.
Et ce FloodCast lui est dédié.
C'est un avocat qui a expliqué aux policiers que trois hommes avec des singes l'avaient encerclé et dévalisé de 6000 roupies, à savoir 67 euros, alors qu'ils se trouvaient dans un véhicule.
Les hommes sont montés à bord et ont demandé à un singe de s'asseoir sur le siège avant et à un autre à l'arrière.
J'aime bien la scène.
Honnêtement, si je suis dans une ville, il y a un singe qui me vole de l'argent, je fais « bon allez, c'est un singe, c'est marrant, c'est marrant, allez file !
» Et je dis juste Luc Besson, le film, Yamaka Singes.
C'est pour ça que tu me regardes.
Attends, j'ai un truc pour toi, tu vas voir.
C'est énorme, c'est énorme.
Ça arrive bientôt.
Yamaka Singes, bon titre quand même aussi.
En montage encore si vous voulez.
Ah oui, les Yamaka Singes.
Mais si tu veux d'ailleurs, Adrien, alors non, tu voudras pas parce que je suis curieux de savoir comment c'est fait.
Mais moi, quand j'étais petit, j'étais allé à la montagne aux singes, pareil dans la région Grand Est.
Donc c'est des singes en liberté et tu peux te balader dans une zone protégée.
J'avais ça au Kamadour aussi, on est à la forêt des singes.
Ah tu vois, ils viennent te voir et ils ne sont pas emprisonnés.
Ah oui, moi j'ai eu ça au Sri Lanka.
Ils te filent du pop-corn à l'entrée et ils viennent.
Ouais, c'est ça qui est un peu bizarre.
Mais je n'en sais rien.
Je n'ai pas fait de recherche.
Je suis point illicite.
Tu te dis à quel point est-ce qu'ils les nourrissent bien si quand tu leur fous un pop-corn sous le nez, ils rappliquent tous.
Après, ils ne rappliquent pas tous.
C'est ça qui était assez fou.
C'est qu'en fait, il n'y avait pas ce côté un peu bizarre à tous les animaux.
Je sais que Clara, elle avait fait un truc horrible.
Elle était allée en flo.
Non, mais elle l'avait vécu.
Elle ne l'avait pas fait.
Elle avait giflé des gamins.
Elle a tué deux singes de ses propres mains.
Tu veux mon fric ?
C'est mon fric que tu veux ?
Elle a fait une prise du sommeil à un singe.
Un orang-outan qui a voulu lui piquer son lard feuille.
Elle lui a fait une clé le bras.
Non, mais elle se baladait en Floride, dans des canoës.
Et il y avait des crocodiles.
Et en fait, les crocodiles étaient ramenés.
C'est Crocodile Dundee.
Genre, c'est un canoë.
Il y avait des crocodiles.
Il y a un singe qui est arrivé.
Non, il n'y avait pas de singes.
Il n'y avait pas de singes.
C'est les crocodiles qu'on a pris à voler.
C'est un délire.
C'était deux hippos qui conduisaient le bateau.
C'était génial.
C'était un épisode de Super Balou.
En gros, il y avait des crocodiles qui venaient, donc un peu impressionnés.
Sauf qu'en fait, ils se rendaient compte que c'était les mecs de l'expédition qui balançaient des chamallows.
Autant te dire que chamallows, crocodiles, je ne crois pas que ça aille avec.
Tu veux dire des clients ?
Non, c'est pas les clients, c'est les organisateurs.
Ah, pour qu'ils viennent ?
Oui, pour les faire venir pour les touristes.
C'était horrible, en fait, pour les crocodiles.
Et même, il y avait des touristes qui proposaient aux touristes.
Donc, c'était horrible.
Le diabète chez les crocodiles.
Ça ne doit pas être compliqué de trouver des trucs plus adaptés aux crocodiles.
Après, si tu dis, voici une chèvre morte, vous pouvez la lancer, si vous voulez, pour attirer les crocodiles.
Je ne sais pas.
En règle générale, il faut les laisser tranquilles.
Il y a plein de trucs comme ça qui sont truqués, en fait.
J'avais fait une petite balade comme ça au Sri Lanka, une espèce de petit safari.
Et comme par hasard, à la fin de la balade, on arrive dans un endroit où il y avait plein d'éléphants.
C'était incroyable.
Et comme par hasard, il y avait la petite montagne où on pouvait se poser pour les regarder.
Et en fait, c'est un endroit où il leur filait plein de trucs à bouffer pour qu'ils viennent là.
Et ils étaient sans doute tabassés.
Mais même Adrien, là, il est chez moi parce que je lui donne à bouffer.
Je lui lance des petits oreos Lady Gaga.
C'est super bien fait parce qu'avant de le savoir...
Par contre, il a piqué ton portefeuille.
D'ailleurs, je précise, 9 vidéos sur 10 d'animaux qui font des trucs un peu insolites.
C'est clairement de la maltraitance animale.
Attends, les vidéos The Dodo ?
Non.
Genre sur TikTok.
L'éléphant qui peint.
Il y a une vidéo où tu as un éléphant qui tient un pinceau et qui peint un éléphant.
Oui, ils l'ont tabassé jusqu'à ce qu'il fasse un putain d'éléphant.
C'est pas un artiste, en fait.
Et vraiment, 9 fois sur 10, c'est ça.
Même les photos, il y a souvent de la maltraitance animale derrière.
J'ai l'impression que ça s'est calmé.
Avant, il y avait la grande mode des photos avec les tigres.
Et il y a eu plein de docu qui montraient que les tigres étaient endormis dans des conditions inhumaines.
Et j'ai l'impression que je le vois de moins en moins quand même.
À la manière de Diam, je suis peut-être dans ma bulle.
Peut-être aussi parce que les gens ne voyagent plus aussi.
C 'est peut-être pour ça qu'on en voit plus.
C'est un jour au Maroc, sur la place...
C'est quoi, Djaba El Fna ?
La place d'Alita ?
Bref, il y avait des gars qui te proposaient de prendre des serpents.
Tout en bonheur.
Julien, moi, je dis pas ok, pour l'avoir autour de mon cou.
Et en fait, il était à moitié mort.
C'était un tuyau d'orosage.
Qui puait un peu.
En même temps, il y avait l'énorme logo de Jardiland.
J'aurais dû m'en douter.
À Perpignan, un business révolutionnaire risque de connaître un grand boom pour les prochaines vacances.
À votre avis, de quel business s'agit-il ?
Est-ce que c'est un rapport avec le Covid ?
Non !
Avec la bouffe ?
Non.
Avec la weed ?
Avec la merde ?
Non.
De la bouffe, de la merde et du sperme dans le bras.
C'est FloodCast.
Non, pas du tout.
Ça y est, on peut commencer.
Un business de rencontres ?
Non.
Pensez business de vacances.
Camping ?
Non.
Ça pourrait être dans le monde du camping.
Une tong géante qui est un matelas.
Non.
Je vais le perdre.
Dépose l'idée.
Un moyen de transport ?
Non, c'est quelqu'un qui a vu qu'à chaque fois, depuis des centaines d'années, les vacances avaient un problème.
Un inventeur ?
Une invention ?
Genre un truc sur les glacières ou des chaises ?
Un objet ?
C 'est un objet.
Ah, les parasols qui s'envolent sur la plage ?
Exactement, Valentin !
Bravo !
Mais quel génie !
Ça fait pas des centaines d'années les parasols ?
Attends.
Regarde des docus, mon pote.
Regarde la Passion du Christ, les mecs qui sont en train d'essayer de mettre un parasol.
Je crois que j'en ai déjà parlé dans ce podcast, mais dans la Passion du Christ de Mel Gibson, on apprend que c'est Jésus qui a inventé la chaise.
Donc, il a très bien pu inventer le parasol également.
C 'est vrai.
Il avait quand même pas mal de temps libre, Jésus, il faut quand même le rappeler.
Le mec ne branlait pas grand-chose.
Non, mais il était comme un charpentier.
Le mec, son père, c'est Dieu, il est pistonné.
Il a un petit hobby, mais son père lui filait des thunes.
Clairement, il faut arrêter.
Putain, déjà, le puits du fou, on les a sur le cul.
Tu fais quoi, là ?
Tu fais quoi ?
Effectivement, c'est le Paravol, la société Paravol, qui a inventé le parasol qui ne s'envole pas et qui contient une petite boîte intégrée pour mettre tes affaires quand tu vas te baigner et qui ferme à clé.
Pas mal.
Par contre, le nom sous-entend que ça s'envole, je trouve.
Paravol, pas non.
Contre le vol. Lui, il dit, son slogan, c'est on résout le vol et l'envol, c'est Paravol.
J 'ai vendu des parasols.
Donc, fermez tous vos gueules.
Non, mais je travaillais pour un été et on vendait tout un tas de meurtres pour la plage.
Le nom de la plage, s'il te plaît.
C'était un airbonne plage.
Et on vendait notamment des petites tongs en pendentif où on pouvait graver le nom dessus, enfin écrire avec un pauvre crayon qui bavait.
Et ça se vendait très bien, ce qui fait que ma tante augmentait le prix tous les jours jusqu'à ce qu'elle se soit remarquée.
On voit d'où vient la grande richesse des Vincent.
J'aurais peut-être pas dû balancer ça.
Et du coup, on vendait des parasols et il y avait des parasols soi-disant anti-UV machin et tout.
Et vraiment, on pipotait à dire que c'était les mêmes trucs qu'à la NASA sur les navettes et tout.
Et les gens disaient « Oh putain, trop bien c'est… » Et donc, t'as escroqué des gens.
Oui, oui, c'est ça, mais j'avais besoin de le dire.
Ils t'ont fait brûler en plus.
Oui, c'est ça, il y a eu un pic de cancer de la peau à Narbonne.
Je croyais que c'était anti-UV.
Vous voyez bien qu'il n'y a pas de tissu, il n'y a rien.
Juste, sa méthode pour ne pas que ça s'envole, c'est juste de foutre du poids.
De le lester.
Alors attends, je vais te le dire.
Le PDG Laurent Vignule, qu'on embrasse, le doit à un « papy géotrouve-tout » comme il l'appelle, que le hasard des rencontres a mis sur son chemin.
Cet homme avait imaginé un prototype qui a tapé dans l'œil d'un entrepreneur.
Je suis parti de son idée de départ et je l'ai développé.
Et je lui ai volé son idée.
C'est l'oncle de Valentin.
Le pied est une pelle et une encre, tout simplement.
L'invention est dotée à la place de la pointe traditionnelle d'une pelle qui permet de faire le trou.
Une fois que vous avez creusé, vous mettez le pied dedans, vous rebouchez, on reprend Laurent Vignule.
La pelle devient une encre de 26 par 20 centimètres.
Je vous garantis que le parasol ne s'envolera jamais.
Nous avons fait des essais avec des vents à 80 kilomètres heure.
Mais c'est pas plus simple de faire un, ça va être très visuel, mais un système comme ça et ça s'ouvre et après on peut plus l'enlever.
Ah tu veux dire comme un...
Un crochet comme.
Ouais mais je pense que le sable est trop lourd Valentin, donc ça ne peut pas s'ouvrir.
Non je vais faire ça, je vais gagner un maximum d'argent.
Mais ça évite les accidents, c'est dit, parce que les accidents de parasols, tu peux t'en prendre un dans le dos.
Un cul.
T'auras beau te foutre du sperme dans les bras, ça va être très difficile de te soigner.
Non mais ça sent quand même le système où vraiment tu mets trois quarts d'heure à faire ton truc et c'est pas si bien.
Je suis peut-être négatif mais...
Ah t'es un peu négatif.
Alors c'est une pelle puis ça devient une encre, bon allez.
Ça prend de la place, ça fait chier, c'est de la merde.
C'est ce qu'ils disent que ça vient de la NASA, parce que nous on dit ça et ça marche bien.
Tu peux graver ton nom dessus.
Un panneau publicitaire a fait grand bruit dans Lenne, à votre avis, pourquoi ?
Est-ce que c'est quelqu'un en particulier qui l'a acheté ?
Non, c'est vraiment une grande marque.
Comme dans Three Billboards, c'est un très bon film.
Une grande marque ?
Une grande marque, très connue.
Nike ?
Non.
Je vais dire, est-ce qu'ils ont été accidentellement racistes ?
Est-ce qu'il y a une histoire de poils ?
Ils l'ont été volontairement, pas du tout.
De poils.
Ah oui, de poils, non pas du tout.
C 'est juste que tu te fais blanchir dans le trou de balle.
Non, non, c'est des poils.
Il n'y a vraiment aucun intérêt.
Il a fait grand bruit, non pas parce qu'il propose, mais… Par son originalité.
Par un ensemble.
Mais c'était un truc choquant, un peu ?
Pas spécialement, mais qui a choqué.
Ah oui, donc choquant.
Qui peut choquer.
Ça ne se voulait pas choquant, mais… Aujourd'hui, tout le monde se choque pour un oui, pour un non.
Ça a choqué à cause de son emplacement ?
Oui.
Ah, d'un cimetière ?
Non.
D'une église ?
C'était contradictoire avec ce qu'il disait.
C 'était une pub.
Un barbecue.
C'était le mec, le barbu avec ses pubs pour les cheminées, vous vous rappelez pas ?
Invicta ?
Non, personne ?
Moi, il m'a traumatisé, ce mec.
Moi, j'ai le barbu de la pub Free, mais c'est tout.
Moi, j'ai dédié à Outre.
Moi, j'ai Antoine.
Je crois que c'est Invicta, je crois, la marque.
C'est une marque de cheminée, et le mec foutait sa gueule.
Il avait des dreads, un blanc avec une barbe et des dreads.
Personne ?
Ah, mon rep.
Mon rep, hein, donc.
Non, non, mais je suis été traumatisé par ce mec.
Apparemment, vous vous en foutez.
Non, non, mais je suis le seul.
Je l'ai peut-être inventé.
C'était pour Tyler Durden, ce gars.
Les pubs te parlaient, en fait.
On vous Google-lise et on voit que c'est vraiment Adrien avec des dreads depuis le début.
Non, mais en plus, il avait un nom.
Je vais le retrouver.
Il avait un nom particulier.
Mais donc, c'est pas ça.
Monsieur Cheminée.
Mais vous étiez pas loin, là.
Vous tourniez autour, mais effectivement, c'est une marque.
Ça a choqué à cause de son emplacement.
C 'est ça, c'est une école.
À côté d'une école.
Je l'ai pas entendu.
Il y avait un truc un petit peu sexuel.
Pour le donner à l'église.
Moi, je donne le point à Marion.
Exactement.
Pour l'église, non ?
Non, non, c'est un truc un peu sexuel.
C'est ça.
Et Valentin a très bien rebondi.
Pour moi, la réponse est pour vous deux.
C'est une pub d'Urex qui a été placée devant une école maternelle située dans la Marne.
Ils auraient dû dire, il y a trop de bruit.
Utilisez nos produits.
Alors non, c'est même plus précis que ça, Adrien.
Et ça va faire plaisir à Julien.
C 'est des publicités d'Urex pour le sexe anal.
C'était juste marqué enculé.
Faites-le, quoi.
Le slogan, c'est on ne devrait pas pouvoir en parler ici.
On devrait pouvoir en parler ici, mais on ne peut pas.
On voudrait, mais on ne peut pas parler de sexe anal ici.
Et c'était à côté d'une école.
Donc il y avait quand même un petit peu de provocation dans le slogan.
Oui, c'était fait exprès.
Attends, il disait quoi le slogan ?
Vous savez quoi, aujourd'hui ?
Vous n'écoutez pas ce qu'on dit.
Vous étiez en train de chercher le rastablant.
Le rastablant, il me dit quelque chose.
Jean-Pierre Dupir.
Le rastablant d'Invicta, bien sûr.
J'ai eu des problèmes en implantation.
Ça, c'était Kana.
Ça, c'était le groupe Kana, bien sûr.
Donc Adrien, je te le répète, en gros, c'était le slogan pour du sexe anal.
Et le slogan était on voudrait, mais on ne peut pas parler de sexe anal ici.
On devrait pouvoir en parler ici, mais on ne peut pas.
Et c'est à côté de l'école maternelle.
On voudrait parler aux gosses de sexe anal, mais on ne peut pas.
Quel est votre angle ?
À côté de l'école maternelle du petit Béthény, dans la Marne.
Mais parce qu'en plus de le blanchir, on peut rentrer dedans.
Ben, Valentin n'aura pas perdu ce jour-là.
On en apprend des trucs dans cette émission.
Donc, depuis la rentrée scolaire, ces pubs font un peu parler.
Une riveraine a plaisanté.
Heureusement, les enfants ne savent pas lire à cet âge-là.
Point d'exclamation.
Oui, parce que les images, ça va.
Rassurez-vous, ce n'est pas un énorme trou de bal baillant.
Bienvenue.
On ne peut pas en parler.
Par contre, on peut vous le montrer.
Y'allez-vous.
Y'allez-vous les gosses.
Ce n'est pas une grotte.
Entre parenthèses, c'est un trou du cul.
C 'est un trou du cul.
Un trou de cul.
Il y a un D avec un petit apostrophe.
L'équipe de foot du FC Pange a bénéficié d'une célébrité soudaine.
À votre avis, due à quoi ?
Et ce sera la dernière question.
Pierre Croce a fait une vidéo.
L 'équipe de foot de quoi ?
L'équipe de foot du FC Pange.
Je dis ça parce que Pierre Croce a fait une vidéo où il sponsorisait une équipe.
Oui, tu en as parlé.
C'est une super idée.
J'adorerais qu'on en aille parler.
Faire un sponso FloodCast.
Mais FC Pange.
Ce serait copié.
Ce serait pas copié.
Ce serait volé.
Ça me va.
Si on assume, c'est rendre hommage.
Donc, c'est bon.
L'équipe de foot du FC Pange a bénéficié d'une célébrité soudaine.
À votre avis, due à quoi ?
Une vidéo qui a buzzé ?
Non.
Alors, est-ce que c'est en France déjà ?
Excusez-moi Julien, vous êtes l'expert réseau social.
J'ai l'impression.
Est-ce que c'est en France ?
C'est en France, c'est le FC Pange.
Oui, le fameux FC Pange.
Le FC Pange qui est en Moselle.
C'est une chose spéciale.
À tous les Meseulois.
Toute l'équipe a été remplacée par des...
Des cigognes.
On est très blague d'animaux aujourd'hui.
Alors ce n'est pas ça, hélas.
Est-ce que c'est un bad buzz ?
Pas vraiment, pas vraiment.
Est-ce que c'est par rapport à un résultat qu'ils ont fait ?
Ou une performance d'un des mecs ?
Pas une performance, en fait ça n'a même rien à voir avec le sport précisément.
La Pange des Mis ?
C'est une personne qui en a parlé ?
Une célébrité qui les a soutenus ?
Pas du tout, non non.
Mais ça pourrait être nous cette célébrité.
On pourrait les soutenir, on pourrait les soutenir.
Parce qu'il leur est arrivé un truc qui n'est pas grave mais que je trouve...
Ils ont tous eu le Covid ?
Non.
Il y a la foudre qui est tombée sur le terrain, qui a séché les gars.
Ça c'est arrivé.
Et ils ont remonté le temps directement.
Non pas du tout.
En fait ils ont eu un prix.
Un peu vadeux.
De la pire équipe.
Non mais dans cet esprit-là.
Les moins fair-play de France.
Non c'est génial.
Et d'ailleurs quand ils l'ont ils ont fait oh ça va.
Les plus lourds ?
Non.
Les plus beaux.
C'est un prix un peu comme...
Enfin un truc négatif quoi.
Je peux te le dire, ça a été donné par la Fédération Française de la Louse.
Sur le physique ?
Non.
Sur leur maillot ?
Tu t'approches.
Le maillot le plus dégueulasse.
Ah non.
Vous êtes plus ou moins dessus.
L'uniforme.
Le logo le plus dégueulasse.
Exactement.
C'est le logo le plus moche apparemment de France.
J'ai envie de le voir.
Et du coup en fait c'est un peu dur parce que je le trouve pas si moche.
Un rond jaune avec une moustache noire dedans.
Ah non !
T'as dit quoi ?
Ah putain !
C'est un petit vache !
Alors voilà.
Et donc je voulais utiliser cette tribune que nous offre FloodCast pour dire au FC Pange que c'est faux.
C'est faux.
Votre logo est super mignon.
Je suis prêt si vous faites des produits dérivés à vous acheter un tee-shirt ou un petit maillot du FC Pange.
Ou à dessiner un nouveau logo éventuellement.
Non mais il est bien !
Non c'est une vache.
C'est une vache qui joue au foot.
Et donc les gens ont réagi en disant...
Alors Thomas Devaux qui est au milieu de l'équipe.
Devaux.
Une vache, ouais.
Joli.
On l'a bien pris.
Peut-être pas notre président au début mais après c'est passé.
Pourquoi ce logo ?
Ça remonte à 2003-2004.
Le président de l'époque qui avait de l'humour entendait souvent de la part des équipes adverses qu'il y avait plus de vaches que de spectateurs dans notre stade.
Et c'était vrai puisque nous étions à côté d'un pré et il y avait parfois 50 vaches.
Aujourd'hui ce n'est plus le cas puisque c'est devenu un champ cultivé.
Mais donc même l'histoire...
D'ailleurs le logo je la trouve mignonne.
Tout est bien.
Donc le FC Pange, si vous nous écoutez ou s'il y a des supporters du FC Pange, nous on est avec vous et votre logo il est super.
Donc n'écoutez pas les rageux.
On va passer à la deuxième partie de l'émission.
J'ai dit aux auditeurs que vous étiez invités Marion, Julien, Valentin mais il y a aussi des questions pour Adrien et moi.
Et ils ont tous des questions à vous poser.
La première question c'est pour Valentin.
Est-ce que Askip va continuer à être aussi fréquent ?
Comment préparez-vous les prochains mois ?
Askip c'est l'émission qu'on fait avec Julien sur Twitch.
On est tous les lundis à 20h30 en direct avec un invité.
Et souvent avec Stéphane aussi qui réalise l'émission et qui a co-réalisé Escape avec moi.
Et qui a cassé la TNT.
Qu'est-ce qui casse la TNT ?
Putain mais c'est fou.
Ça va continuer tous les lundis jusqu'à fin juin.
On est sûr de faire ça jusqu'à fin juin.
Et en gros on ne se fixe que le lundi.
C'est le lundi qu'on fait le soir et on la prépare le lundi.
C'est la journée qu'on a consacrée à Askip.
On se retrouve le matin.
On envoie souvent un questionnaire aux invités pour cerner les jeux qu'ils aiment bien, ce qu'ils ont voulu faire quand ils étaient petits, etc.
Et du coup on se fixe le lundi.
On essaye de trouver comment faire passer un bon moment à l'invité.
Et nous aussi.
Mais souvent c'est pour les invités.
Et voilà, tout simplement.
Une question pour Marion et Julien.
Est-ce que le succès de Crustel vous a apporté des propositions de rôle ?
Un petit peu.
Déjà vous avez eu Crustel qu'on a retrouvé sur l'émission de Daphné Burke.
Oui, c'est cet épisode.
Peut-être qu'on est un petit peu plus contactés.
Moi je trouve qu'il y a plus de sympathie dans les rendez-vous.
Ça brise tout de suite la glace.
Les gens peuvent nous imaginer faire un petit pétou ou une voix rigolote.
Le petit pétou de la Crosse Vosges.
Ça apporte davantage de notoriété.
Ce n'est pas le bon mot, mais c'est ça, de sympathie avec des producteurs.
Ça nous a rendu plus populaires.
Il nous a acheté une petite caisse.
Il nous identifie plus facilement.
Mais comme c'est un programme sur lequel on ne met pas du tout notre visage, c'est compliqué pour les gens de faire le lien entre les artistes qu'il y a derrière et ce qu'ils peuvent faire vraiment devant une caméra.
Et vos voix, justement ?
Vous avez eu des opportunités après de doublage ou pas du tout ?
Parce que c'est quand même très propre.
Il coûte tout te dire.
On fait un peu plus de pubs radio, des trucs comme ça.
On fait de la voix off, des choses comme ça.
Mais après, parce qu'on n'a pas pris encore le taureau par les cornes, il faut faire des démarches, etc.
Il faut aller montrer un petit peu sa tronche dans les vitrines du doublage, etc.
S'il y a des gens qui nous regardent d'ailleurs, qui travaillent dans ce milieu-là, n'hésitez pas.
Si Pixar nous écoute.
Oui, le patron Pixar nous écoute.
Il est avec nous.
Question pour Julien.
Mais en même temps, je pense que ça concerne aussi Marion.
J'avais participé à un de tes tournages en tant que figurant dans l'université Pierre et Marie Curie dans le cinquième.
Ça remonte à quelques semaines avant le premier confinement.
Je me demande si ce projet va sortir un jour.
Ben oui, ça va sortir un jour.
Mais en fait, oui, c'est un projet qu'on a tourné en février 2020.
Et puis après, il y a eu, paraît-il, une pandémie.
Non mais oui.
J'ai vu que ça a fait pas mal de choses.
Et en fait, nous, c'est des projets sur lesquels on travaille à côté de notre vrai travail de manière bénévole.
Donc, on travaille dessus quand on a le temps.
Et là, on n'avait pas beaucoup le temps.
Mais il se trouve que la post-production du film arrive à son terme là, fin avril.
Donc, ensuite, ça va partir en festival et ce sera sur YouTube dans les prochains mois.
J'espère avant Noël.
Mais voilà, ça finira par avoir le jour.
C'est un film qui est compliqué à mettre en place.
Il y a beaucoup d'effets spéciaux, etc.
Mais c'est vrai que sur la chaîne, sur ta chaîne, Julien, mais où on retrouve des projets auxquels Marion participe souvent, il y a des courts-métrages assez différents des uns des autres.
C'est un peu un espace pour tester aussi ?
Oui, oui.
Parce que tu comprennes derrière la porte ou le dessin animé, enfin le dessin animé, mais le mélange live-action dessin animé que vous avez fait avec le moustique.
Oui, avec un moustique, etc.
Vous testez plein de choses.
Même Adrien avait écrit un sketch comme un inter-sketch.
Bien sûr.
Avec des proutes.
Il y a un film sur un magicien avec des images un peu plus léchées, un petit peu.
Oui, carrément.
Comme une fable, etc.
Donc oui, on teste des trucs.
Moi, j'aime bien les pétous, j'aime bien la magie, j'aime bien les jolies histoires, j'aime bien les drames, etc.
L'enculade.
Parfois, il y en a un.
Ah non, mais dans tous les cas, je crois que c'est de là que vient la légende.
Ça vient de là.
Du coup, on teste des trucs.
On teste des trucs et puis à mon rythme.
J'ai une chaîne YouTube, mais je ne suis pas YouTuber.
En fait, je ne peux pas diluer comme ça du contenu tous les jours, toutes les semaines, même tous les mois.
Donc des fois, j'ai envie de faire un truc.
Je vois si je peux le monter et puis ça prend le temps que ça prend.
Tu sais que ça permet de jouer, de montrer l'étendue de vos talents respectifs.
C'est super.
C'est aussi un conseil qu'on peut donner à des gens qui sont comédiens.
Moi, j'ai toujours fonctionné comme ça.
Avant, j'habitais à Limoges et à Limoges, il ne se passait pas grand chose en termes de cinéma et même de télévision.
De tout, je pense.
Et du coup, je voulais faire ce métier.
Pour le faire, pour être comédien, tu t'écris tes rôles et puis tu les réalises, tu les montes, etc.
Et c'est un truc que j'ai gardé même en vivant à Paris depuis dix ans, c'est que je ne vais pas attendre que les rôles tombent tout cuit.
Donc, plutôt que de rester les mains dans les poches, j'ai envie de jouer un cow-boy.
Je vais écrire un film avec un cow-boy.
C'est trop bien.
C 'est trop bien.
Une question pour un peu tous les invités.
Dans vos carrières, vous avez tous des gens qui vous inspirent et vous avez parfois eu la chance de travailler avec ces gens.
Comment avez-vous réussi à mettre votre admiration de côté et faire votre travail en oubliant cette pression d'être à la hauteur à la manière d'Emmanuel Moire?
Valentin, toi, je sais que dans Les Emmerdeurs, parce qu'on a travaillé ensemble avec Valentin sur cette série, toi, tu as travaillé avec des comédiens que tu adorais.
Oui, je réfléchissais et c'est le seul exemple que j'avais.
J'avais travaillé avec des comédiens de Kaamelott, notamment Jacques Chambon, qui étaient tellement adorables, et Stéphane Margot aussi, qui joue Calogrenant.
Ils étaient tellement adorables que la question ne s'est pas posée.
En fait, c'était exactement comme travailler avec n'importe quel autre comédien.
Du coup, je n'ai pas trop eu encore ce truc de travailler avec vraiment une idole ou quelqu'un qui m'impressionne beaucoup.
Donc, je ne sais pas comment je réagirai, mais j'ai l'impression qu'une fois, là, ça commence à faire pas mal de tournages que je fais.
Je pense que je commence à avoir plus confiance aussi en moi.
Donc, j'ai l'impression qu'une fois sur le plateau, tu fais ton travail.
Et si la personne n'est pas exécrable, ça se passe bien parce qu'elle est comédienne ou comédien.
C'est vrai que le rythme d'un tournage, j'ai l'impression que ça efface très vite cette relation.
Moi, j'ai eu la chance de tourner avec Christian Bugeaud.
Et c'est vrai qu'avant, tu te fais un peu le film dans ta tête, tu te dis putain, c'est ouf, j'ai quand même dirigé Le Dentiste des Visiteurs.
Pour moi, il a les meilleures blagues des visiteurs.
Et en fait, c'est vrai qu'une fois que tu es sur le plateau et que tu le diriges et qu'il te pose des questions, d'un coup, ça redevient très vite un travail.
Ça disparaît.
Et que nous, on le connaît.
On les connaît à travers ça, à travers des oeuvres qu'on a vues et qu'on a revues et c'est resté imprimé.
Mais le gars, enfin, il a...
Si tu remets, tu vois, j'ai eu cinq jours en 1993 sur un tournage.
Bon, c'est une expérience commune.
Après, si demain, on me dit, il y a Depardieu qui vient.
Je pense que quand même, je pense que pour le côté impressionnant, pas que je sois un grand fan, forcément, mais...
C'est vrai que moi, quand j'ai fait Kaamelott, je ne connaissais pas trop Kaamelott.
Donc, en fait, je n'étais pas trop, trop impressionnée.
Et quand j'ai rencontré Alexandre Astier, il était avec JC, celui qui fait Kradok.
Je ne savais même pas qui y jouait, tu vois.
Donc, j'y suis allée complètement zen.
En revanche, il y avait Pierre Mondy.
Et ça, on dormait ensemble dans le même hôtel et tout ça.
What ?
Pas dans la même chambre, Julien.
Dis donc, les cordiers juridiques, il va se détendre.
Non, mais voilà, c'était en mode colo.
C'était à Rome, on était partis dix jours.
Pas que j'ai fliqué, apparemment.
Il était trop sympa, parce qu'en plus, il m'engueulait.
Parce qu'il fallait que je le tutoie.
Mais tutoie un bras, bon sang, et tout.
Et pendant les petits-déj, on était là.
Alors, je lui disais de funès, il était comme...
J'adorais Pierre Mondy, c'était un air.
Il est incroyable, en plus de Kaamelott.
Il était en forme, alors qu'il avait 80 ans, je crois.
Et il était en méga forme.
Mais comme tu dis, Valentin Depardieu, je pense que c'est leurs images.
J'ai l'impression que c'est même moins la carrière ou les films que tu as vus que la personnalité que tu connais.
Oui, c'est ça.
Moi, j'ai travaillé très brièvement avec Mathieu Kassovitz.
Et par exemple, c'est un peu ça aussi.
T'es plus impressionnée parce que tu connais la réputation du gars et qu'il est très charismatique.
Mais c'est ça, surtout, qui t'impressionne.
Après, c'est les souvenirs.
Moi, j'ai tourné une fois avec Pascal Legitimus.
C'était la première fois que je le voyais.
Après, je l'ai recroisé.
Mais quand je savais que j'allais le voir, putain, c'était les inconnus.
Pour moi, c'est un métier.
Je ne suis pas du tout comme une fan hystéro.
Mais en moi, j'avais l'impression de...
Il y a une scène où on prenait un café et j'avais l'impression d'être avec George Clooney, What Else.
J'étais trop contente d'être avec...
J'ai la cassette des Raptus à la maison.
Enfin voilà, c'est les inconnus.
Et puis après, ça se répète, tu le recroises et tu t'en fous.
Salut Pascal.
Mais sachant que jouer, c'est encore différent.
J'imagine que c'est encore une autre émotion de jouer avec la personne que de diriger la personne.
C'est vrai que quand tu diriges, très vite, tu reprends la casquette.
De toute façon, il faut que tu fasses ça.
Enfin, tu vois, c'est horrible.
Ça m'a fait ça avec Luigi Timus aussi.
J'ai eu ce même truc sur un sketch du Palmashow où je l'ai rencontré pour la première fois.
Et je jouais avec lui.
On était à un comptoir.
Et en fait, j'étais tellement flippé.
Je voulais tellement bien faire que je faisais toutes mes répliques en apnée.
Et lui, il me regardait et me fait « Ah, tu ne respires pas ?
» Et t'es tombé immédiatement au sol.
« Ah ouais, tu ne respires pas ?
Je te vois, tu ne respires pas, respire.
» « Non, mais ça va.
» Je me rappelle, ça m'avait fait plaisir.
J'étais contente.
Et Christophe Lambert, Julien aussi.
Et Christophe Lambert.
Islander.
Ça, super impressionnant, c'est clair.
Mais après, une fois que tu es en train de travailler, tu flippes avant, comme un mec qui va au théâtre et qui a le track, pendant que tu es tellement concentré sur ton truc, ton texte, ton rôle, ton placement, que tu n'as pas le temps de cogiter.
Et puis après, peut-être que c'est le plus agréable.
Tu finis ta journée, tu enlèves ton costume et tu te dis, « Putain, je vais te faire une scène avec Christophe Lambert.
» Et tu as cette voix en plus à chaque fois.
À chaque fois.
C'est quand tu te retiens de respirer toute la journée.
Tu peux dire qu'à la fin, tu as l'écart vocal un peu y compris.
J'avais fait Adrien Paul aussi, qui jouait Islander dans la série.
Ah, t'as bossé avec les deux Islanders ?
Ouais, ouais.
Mais c'est incroyable !
Ouais, c'est vrai.
Et je les ai butés les deux.
Qui t'a tourné Adrien Paul ?
C'était pour la série « The Cell » réalisée par Guillaume Lubrano sur YouTube.
Oui, bien sûr.
Et il était venu faire quelques jours avec nous.
Génial.
Donc on peut dire que Julien Pestel a tué deux Islanders.
Ouais, ouais.
C'est incroyable quand même.
Je vous emmerde.
Ton awakening est au maximum, j'ai l'impression.
Voilà.
Mais en même temps, dans le travail, c'est presque moins flippant que dans des espèces de soirées mondaines à la con.
Oui, ou en fait, tu ne les parlerais pas.
Ou des fois, il y a des moments où on te force un peu la main.
Moi, quand j'ai croisé Chaba, qui faisait une projection de Santa et compagnie à l'époque.
Et en fait, c'est Kian qui m'avait invité parce que Kian joue dedans.
C'est le Ren 4.
Le Ren 4, exactement.
Et Kian me présente et tout.
Et ça, c'est pire en fait.
À la limite, quand il y a un but de travail, tu vois, il y a quelque chose de cool.
Mais quand il te présente, même si c'était adorable de la part de Kian.
Il y avait un peu ce truc.
Voilà, lui, c'est Florent, il fait Suricate.
Chaba connaissait, donc c'était trop bien.
Moi, je fais voir.
Après, là, je viens de me faire virer.
Mais bon, c'est pas grave.
Je prends le compliment quand même.
Mais c'est pire, en fait.
Parce que là, d'un coup, tu dis, on a rien à se dire.
Alors que dans le travail, du coup, c'est légitime.
C 'est légitimiste, même.
C'est légitimiste.
Et toi, avec Sémoun, Adrien, quand même.
Oui.
Ça s'était bien passé.
Non, mais en vrai, ça s'était bien passé.
En vrai, c'est une des meilleures anecdotes que je connaisse.
Oui, mais on l'a déjà raconté.
Oui, on l'a déjà raconté.
Comme tout le monde a dit déjà, je voulais pas.
Mais moi, j'ai tourné avec Dominique Pinon sur Max et Léon, qui était vraiment un acteur que j'adore.
Et plus récemment, avec Ramzy.
Moi, quand j'étais ado, Éric et Ramzy, je connaissais les sketches par cœur, je les citais.
Je les cite même encore des fois dans le langage quotidien des morceaux de sketches d'Éric et Ramzy.
Mais oui, en fait, le truc, c'est que soit la personne est sympa.
Et du coup, ça se passe bien.
Et c'est comme avec n'importe qui.
Ce qui a été le cas les deux fois.
Et soit la personne n'est pas sympa.
Et du coup, l'admiration se passe très vite.
Et du coup, il n'y a pas de problème d'admiration.
On a joué ensemble, je m'en fous.
Je trouve que l'admiration, moi en tout cas, je ne pose jamais de problème.
Moi, j'ai eu de la chance.
Je n'ai jamais eu ça, je crois.
Vraiment une grosse déception d'artiste que j'aimais.
On peut faire une liste, ce déconneur.
Petite question, pareil un peu pour tous les invités.
Est-ce que vous préférez jouer des rôles éloignés de votre personnalité et de vos valeurs ?
Ou à l'inverse, des trucs qui sont plus proches de vous mais qui vous permettent de faire des choses ?
Moi, pas trop éloigné parce que je ne suis pas un très bon acteur.
Ça reste quand même pas trop loin de moi.
Par exemple, si tu devais faire demain, je dis n'importe quoi, un serial killer ou un agresseur.
J'aime bien jouer éloigné.
De mes valeurs, oui.
C'est marrant d'exprimer des trucs, de faire des trucs que tu ne ferais pas.
C'est une blague.
Est-ce qu'il y a un truc que je préfère d'autre ?
Je n'en sais rien.
Par exemple, Or de Lui qui va sortir en… je ne sais plus.
Je ne sais même pas si on a le droit de le dire en vérité.
Je crois qu'il l'a annoncé l'artiste.
Je joue un énorme beauf.
Après, tout ce qu'on vient de dire pendant l'émission, ce n'est pas forcément un rôle de composition.
J'adore justement.
Le mec, il est horrible.
Du coup, c'est assez marrant de jouer ça.
Il dit et fait des trucs que je ne ferais jamais dans la vie.
Évidemment, c'est assez jouissif de faire ça.
Je ne suis pas du tout acteur, mais en tant que spectateur, je trouve ça aussi cool.
Se loger à Paris.
Quel enfoiré !
C'était la période où je dénonçais énormément.
Je te dis, je réécoute des vieux FloodCast.
J'en ai réécouté deux et tu le cites.
Je n'ai jamais cicatrisé sur ça.
Merci d'avoir ouvert.
J'ai injecté du sperme dans ta plaie.
En tant que spectateur, j'aime bien voir des comédiens, même en tant que scénariste, parfois écrire des comédiens où je sais qu'ils le feront bien.
Tu te perfectionnes même dans quelque chose qui est proche de toi.
Je pense souvent à Dujardin.
Dujardin, on pourrait croire que parfois, c'est des rôles qui peuvent être similaires, mais en fait, il les pousse dans d'autres endroits.
C'est un peu de funès.
C'était un clown, mais qu'il allait dans différents endroits selon le scénario.
Je trouve ça ultra intéressant aussi en tant que spectateur.
Moi, je trouve ça génial.
Même Bakri.
Il y avait un peu ce truc qui m'énervait.
Il a son clown.
Oui, c'est ça.
Les gens disaient, après Bakri joue toujours la même chose.
Mais en fait, pas du tout.
Tu compares le goût des autres et le cuisinier des dépendances.
C 'est tout à fait différent.
Même Monsieur Sim, la vie très privée de Monsieur Sim, c'est un mec hyper fragile.
Selon Charlie aussi.
Il a une façon de parler dans la forme qui est tellement caractéristique qu'en fait, les gens ont tendance à oublier ce qu'il dit et ce qu'il incarne.
Oui, si tu prends les répliques, tu dis qu'il joue pareil tout le temps, mais évidemment, c'est vachement plus nuancé.
Ça m'énerve quand les gens disent ça.
Bien sûr.
Pas trop grand chose à voir avec la question.
Non, mais si, si, si, c'est assez.
Parce que même aux Etats-Unis, souvent, il y a différents types d'acteurs.
Il y a des acteurs.
Tu les prends pour ce pour quoi ils sont bons et eux, ils mettent leur rôle.
Après, c'est une différence entre la France et les Etats-Unis.
C'est à dire que les Etats-Unis, il n'y a pas vraiment de case.
En fait, tu peux te permettre de faire le grand écart.
René Zellweger faisait du Bridget Jones.
Il se trouve à faire un biopic sur Judy Garland, etc.
Marion Cotillard, elle a fait Taxi.
Et puis, elle a fait La Momme.
Et du coup, elle a fait la carrière aux Etats-Unis.
Vous avez tous les deux raison.
Vous iriez bien ensemble, je trouve.
Toi, Julien, par exemple, entre des trucs éloignés de toi.
Moi, j'ai jamais joué des personnages trop près de moi, en fait.
C'est ça.
Qui ressemble vraiment à Julien de tous les jours, qui est finalement quelqu'un d'assez ennuyeux.
Arrête !
Il y a des gens qui pensaient être potes avec moi ou même sortir avec moi avant que je sois marié et qui étaient persuadés que ça allait être une vie de rockstar.
Oh, mais on se fait chier avec toi.
Oui, oui, absolument.
Je suis quelqu'un de très simple.
Je suis comédien, en fait, depuis le début.
On va se mettre Hibernatus et puis en bout de feu et ça me va très bien.
Casse-toi.
Non, non, au final, moi, je fais surtout des rôles.
Hibernatus et un pote au feu.
Pas mal aussi.
Je fais des rôles assez éloignés.
Après, j'aime beaucoup faire les ordures, les méchants.
Ah oui.
Que j'ai beaucoup fait avec le Palmashow, sur Max et Léon.
C'était un mec qui a clairement un collabo.
Assez éloigné de ce que je suis dans la vie.
Et sur le prochain film, là, qui va sortir en...
L'année prochaine.
2022.
Les vedettes.
Là, je fais quelqu'un de pas cool non plus.
Oui, une ordure aussi.
Mais dans un autre registre.
Trop bien.
Un peu moins criard, on va dire.
Pour le coup, je préfère jouer des choses qui sont loin de moi.
J'adorerais jouer un méchant de James Bond.
Moi, un peu de tout.
C'est pareil, en fait.
Ça serait trop ennuyeux si c'était trop proche de moi.
Après, on a tous notre particularité.
Notre façon d'être.
Oui, il y a des musiques aussi.
Mais moi, plus je peux jouer des trucs et m'amuser, faire des trucs différents, c'est génial.
Mais c'est vrai que moi, je sais que quand j'ai écrit, par exemple, pour Julien, je sais qu'il y a une musique que j'aime bien chez lui.
Et après, il adapte son jeu au personnage.
Mais c'est aussi une musique de dialogue.
Après, on m'appelle pour faire les mecs un peu cons.
Moi, j'adore faire jouer les cons aux gens autour de moi.
J'adore faire jouer les cons.
Non, mais tu vois, le grand adepte un peu con qui ne comprend pas tout, mais qui est gentil, mais peu doux.
J'aime bien faire les cons, moi aussi.
Je l'ai beaucoup fait, donc j'essaye de le perfectionner.
Et bien affiner.
Et des fois, tu arrives sur des projets où les gens t'ont vu et te disent plus de grimace, vas-y, plus lol.
J'ai joué comme ça il y a dix ans, mais aujourd'hui, j'essaie quand même de faire un truc un peu plus propre.
Il y a plein de types de cons.
Moi, je sais que dans le bureau des rêves où je t'ai dirigé, tu joues plus un con un peu speed, un peu bouffe, alors que dans les emmerdeurs, tu es un con beaucoup plus sûr de toi, par exemple.
Il y a un aplomb.
Il y a un vrai aplomb.
Ce que je veux dire, c'est que même là-dessus, il y a des variantes.
C'est ça, il y a un éventail, en fait.
Ce n'est pas noir ou blanc.
Et c'est agréable aussi.
Là, en tant que réalisateur, parce que du coup, je ne joue pas tellement, mais c'est agréable aussi.
Mortal Kombat, le sketch.
C'est partout en fait.
Quelle machine.
De plus, je ne joue plus.
Du coup, je ne sais plus ce que je voulais dire.
Oui, c'est agréable aussi.
Effectivement, moi, ce que j'aime bien, c'est quand aussi tu es un comédien qui a justement, tu as une musicalité en tête, mais où tu te dis, tiens, on ne l'a jamais vu dans un rôle très différent et de voir ce que ça va donner.
Effectivement, je te rejoins, j'ai l'impression qu'en France, c'est plus compliqué de dire.
Du coup, je ne vais pas dire de non, mais ça m'est arrivé de proposer quelqu'un dans un rôle où on m'a dit non, il est catégorisé dans autre chose.
Et alors qu'il était très bien, mais c'est juste que c'est physiquement, on est habitué à le voir faire ça.
Elie Semoun n'est pas si mauvais que ça en Bossa Nova, par exemple.
On ne l'attend pas sur ce terrain.
Je me suis fait la réflexion, pas sur Elie Semoun, mais j'ai regardé VandaVision, et je me suis dit, le comédien qui joue du coup Vision dans Avengers, c'était quand même un rôle un peu chiant de genre, il est hyper sérieux, il ne doit rien faire et tout.
Et je n'aurais pas parié sur lui pour avoir vraiment un truc comique, très drôle.
Et comme dans VandaVision, il parodie les premiers épisodes, il parodie les sitcoms des années 50, 60 et tout.
Il est vraiment très drôle et il a vraiment un truc physique.
Et je me suis dit, effectivement, ils ont la chance de pouvoir faire ce grand écart là.
C'est marrant aussi, parce qu'en France, on est très frileux à ce niveau-là.
Et en même temps, il y a toujours le mythe du perso Jean-Pantin.
T'as une chance.
T'as un film où tu peux sortir de ton… Par exemple, Arnaud Ducré, qu'on met dans la peau de Xavier Dupond-Milonez pour un premier film M6.
Qui, au final, s'en sortait pas mal.
Oui, mais t'as l'impression que c'est un exploit pour les gens quand t'es dans la comédie et d'un coup, tu joues un rôle dramatique alors qu'en fait… Pour être bon dans la comédie… En fait, on peut le faire, les amis.
Il faut leur donner la chance.
Les gens la trouillent, je pense.
Il y a un truc aussi, ce qui est moins vrai, peut-être avec Internet, mais ce qui est très vrai avec la télé et le cinéma, c'est le financement aussi.
C'est-à-dire que c'est un truc bête, mais on te dit… C 'est aussi pour ça que, par exemple, Christian Clavier joue souvent des bourgeois.
Il y a un truc où, quand tu penses, ton personnage, il est comme ça, si tu veux le financer, tu dis, je vais toujours au cinéma et on sait qu'il le fera bien et on sait que le public aimera.
Comment ?
Ensuite, on demande à Didier Bourbon.
Oui, mais voilà, il y a un peu de ça.
Il y a un peu de ça.
Mais voilà, parce que ça reste, c'est un art, mais c'est aussi une industrie.
Et moi, pour avoir un petit orteil là en ce moment dedans, ce n'est que des questions de qui ramène qui.
Enfin, tu vois, qui ramène en salle, qui fait que les gens… La tannée Ibrahimovitch ramène pas mal, je crois.
Non, mais c'est aussi ces questions-là qui se posent.
Une question, alors un peu pour nous, Adrien, qui demande si un jour, on ferait des FloodCast sur Twitch.
Ah, la fameuse question.
Moi, je suis partant, mais on n'est pas tout à fait d'accord sur… Sur le comment du comment.
Oui, toi, tu voudrais faire un truc un peu en plateau, machin, comme Deux Heures de Perdue.
C'est ça, moi, j'aimerais qu'il y ait une plus-value sur Twitch, mais je ne suis pas vraiment… c'est qu'on va se faire de l'oseille.
Déjà, c'est ça.
Et puis, le côté… Et puis, nos belles gueules.
Montage aussi, je ne sais pas si tu veux venir là.
Bah, moi, c'est ça, c'est-à-dire… Ah, oui, oui.
Il y a peut-être deux, trois vannes qui ne seraient pas passées en live sur Twitch.
Vannes.
Non, non, mais… Les gens peuvent se tenir.
Les gens peuvent se tenir, mais en fait, c 'est parce que la base de pourquoi j'ai créé le FloodCast, je crois que je l'ai déjà dit, mais c'est qu'on a participé à la nuit originale et que j'avais, j'ai été témoin de Thomas Hercouet à l'époque et que j'avais adoré l'exercice avec une seule frustration,
à savoir le direct me tétanisait.
C 'est que du coup, je réfléchissais mille fois à ce que j'allais dire en me disant, attends, est-ce qu'il y a des gens qui écoutent ?
Pour ne pas se tromper de mots.
Voilà, en plus, c'était hébergé sur Mademoiselle, donc le public était assez woke et connaissait pas mal de questions sur des sujets que je ne maîtrisais absolument pas.
Ah, c'est quoi ?
Woke, Julien.
Pour faire les légumes, là ?
L'expert réseau social est de retour.
Non, mais en gros, je réfléchissais un peu mille fois à chaque fois à ce que je parlais et ça me tétanisait un peu, alors que du coup, je me suis dit, avec Adrien, on a quand même beaucoup rigolé, on va le faire monter.
Twitch, c'est le retour au direct et c'est pour ça que moi, ça me met un peu mal.
mais ça ne tient pas parce que tu es venu sur mon Twitch et on a parlé pendant des heures et c'était exactement comme si on faisait un podcast.
Mais c'est vrai que maintenant, on a pris peut-être un petit peu plus d'habitude, on coupe de moins en moins, ce qui est vrai aussi.
Maintenant, les FloodCast que vous écoutez sont de moins en moins montés parce qu'au final, on sait à peu près ce qu'on fait.
Donc voilà, je ne suis pas fermé mais moi, je sais que j'ai une petite envie.
j'ai grandi en regardant Comédie et la grosse émission et je me dis, putain, j'aimerais bien avoir un petit truc en plus quand même que peut apporter le Twitch.
Si on se fixe comme première émission, il faut que ce soit un truc avec un plateau, machin, etc.
Il n'y a qu'à le faire.
En fait, c'est dans les concepts qu'on peut trouver des trucs intéressants.
Moi, je ne voulais pas faire au point de Deux Heures de Perdue qui font un énorme truc avec fond vert, mouvement de caméra, machin, etc.
Non, moi, c'était un truc un peu plus roots et lasdeg, mais quand même avec des petits trucs en plus et je ne sais pas quoi encore.
Des néons derrière.
Non, mais déjà, tu as le direct et tu as le chat.
Donc, ça apporte tout de suite ce truc en plus.
Tu n'as pas non plus, tu vois, dans une nuit originale quand on le faisait en direct, il y avait moins l'interaction avec les commentaires, même s'ils étaient là sur Twitch.
C'est vraiment un truc d'interaction.
Tu as des jeux à faire avec l'interaction.
vous qui faites du Twitch sur ASKIP, Valentin, tu sors une évolution aussi sur votre gestion du direct, du chat.
nous, ce qui est très drôle, c'est que la première émission, c'était il y a deux ans tout pile parce qu'il y a eu une crise, une pandémie et c'est ce qui fait qu'ils se sont fait plein de pognon ici.
Donc, ils sont bien contents.
Bon, un emoji de Mario Cotillard.
C'est l'équivalent d'un beau chèque.
Et du coup, la première émission, on avait une émission où on avait cadré vachement.
On avait fait un conducteur avec l'hominitage massin et tout.
En fait, on avait fait comme si on faisait une émission de télé et c'était avec Pierre Croce.
Et vraiment, on était là à faire.
OK, c'est à moi de présenter le truc.
Après, c'est à Julien.
Et dès la deuxième ou troisième, on n'a plus jamais eu de conducteur.
On se note.
Enfin, on sait ce qu'on va faire dans l'émission, mais on est beaucoup plus en roue libre.
Et en plus, sur Twitch, il y a ce truc.
C'est pareil, nous, on avait peur des temps morts, des trucs.
Alors qu'en fait, sur Twitch, s'il y a un petit blanc où tu regardes, le jeu ne marche pas, tu t'intéresses.
Les gens sont aussi là pour ça.
ils s 'en foutent.
C'est par la télé.
Il ne faut pas que tout soit collé.
Après, nous, on n'est pas streamer comme les autres.
On a vraiment une émission, donc on essaye.
Ça dure deux heures, deux heures et demie, pas plus.
Et un rendez-vous.
Mais oui, en tout cas, on s'est vachement détendu et c'est vraiment notre récré.
Nous, on le voit vraiment comme Westworld avec Julien.
Oui, c'est un peu ça.
Même le morning live à l'époque, il y avait un côté Twitch.
Et ce côté direct et tout, on se dit, on fait vraiment notre Westworld.
Ça nous fait rire qu'il y a un truc sur deux qui ne marche pas et tout.
On l'assume et vraiment, on s'amuse avec ça et donc, on est très content de continuer.
Il y a une question pour Adrien et moi que j'adore parce qu'il y a 14 votes.
Donc, déjà, c'est question pour Florian et Adrien.
Reviendrez-vous un jour sur l'expérience du Zapping Amazing ?
Alors, je ne l'ai même pas vu.
J'y ai encore moins participé.
Donc, je ne suis pas sûr que je revienne.
Pour ma part, je n'ai rien à voir avec cette hélice, avec ce show.
parle des Web Comedy Awards et c'est trop périlleux.
Hélas, hélas.
Deux points pour Monde Marçal.
L'œuf est intact.
Je salue Robert Burns qui doit bien se marrer là-haut avec Coluche et des potes.
Et Chia Bodo, le tricheur.
Où ça ?
Au Puy du Fou, mon pote.
Ah, exact, c'est vrai.
Eh oui, une fois de plus, théâtre d'Ignomini.
C'est très pointu quand même.
Mais donc, si il parle des Web Comedy Awards, bon, on en parlera peut-être un jour.
Ce serait marrant peut-être un jour.
Ah ouais, ce serait marrant.
Moi, j'en ai parlé un peu.
Il y a MisterJD qui a fait une vidéo qui est assez cool.
Et qui, moi, m'avait contacté pour me poser des questions d'ailleurs.
Quand il préparait l'émission, d'ailleurs, j'ai trouvé ça très pro de sa part, où il me disait alors j'ai noté des trucs et tout et toi qui étais un peu de l'intérieur et donc je lui en ai parlé très honnêtement.
Et oui, ça pourrait être rigolo un jour.
Mais après, je ne sais pas si les gens s'en souviennent très bien.
En fait, surtout, on avait fait un Skype avec Cavana quand même.
On avait fait un quoi ?
Un Skype avec Anthony Cavana.
Moi, c'est ce qui m'a marqué.
Parce que vraiment, je n'étais vraiment personne à l'époque et je me trouvais en réunion.
C'était ton premier gars connu.
Mais oui.
Mais attends, tu n'étais pas là à la réunion ?
Si, j'étais là.
Il a fait le sabre laser et tout.
C 'est prudentiel, je te parle.
Ah si, après, oui, bien sûr.
C'est un fiasco.
Mais ça, j'aurais pu lui raconter.
Écoute, peut-être qu'on en parlera.
On en parlera peut-être un jour.
Elle était magnifique cette réunion.
Mais on n'en parle pas.
Et ce que disait d'ailleurs JD dans les vidéos qui était très vrai, c'est qu'en plus, il y a un peu un pattern qui s'est reproduit avec le live derrière.
Donc, c'est vrai que ça serait intéressant de parler de ça.
Écoutez, les amis, c'est la fin de cette émission.
Merci beaucoup d'y avoir participé.
On va faire un… Non, oui, les recos.
J'ai failli oublier.
Merci Adrien.
J'avais vu ton petit regard.
Des recommandations culturelles.
Je ne sais pas si vous avez eu le temps d'y penser.
Julien a les sourcils qui touchent le plafond.
On va commencer par lui.
je vais commencer par Valentin.
Est-ce que tu as quelque chose à conseiller pour nos amis auditeurs ?
Oui, je vais parler gaming.
Parce qu'on a parlé Twitch.
Moi aussi.
Comme ce gros douateur d'Adrien.
Non, j'ai découvert une chaîne YouTube qui s'appelle Game Next Door.
Donc, c'est une chaîne YouTube qui parle de jeux vidéo mais qui analyse un peu comme on voit beaucoup d'analyses de films sur YouTube.
Et par exemple, qui va expliquer aussi ce que c'est que le game design et qui va expliquer tous les petits trucs que font les game designers pour nous faire croire qu'on sait jouer, on sait où passer et tous ces petits analyses.
Et plein d'autres choses sur qu'est-ce qu'est un monde ouvert.
Enfin, c'est des vidéos assez longues mais qui sont très intéressantes.
Et donc, voilà.
J'avais vu un truc.
Alors, ce n'est pas cette chaîne mais un truc super intéressant sur Mario.
Parce que les gens disaient Mario c'est vraiment n'importe quoi.
C'est un plombier qui saute sur des champignons et qui expliquait non ce n'est pas n'importe quoi parce qu'en fait la forme de chaque truc fait que tu dis c'est logique de sauter sur ça de machin, de truc.
C 'est un peu dans cet esprit-là.
Et une autre chaîne de YouTube aussi qui s'appelle de Ludovic B qui est un ancien journaliste.
Alors, j'ai oublié qu'il y avait une autre chaîne YouTube avec plusieurs gars mais bon.
Et qui fait des vidéos toutes les semaines et qui… Moi je regarde surtout…
La Whitey femme.
Elle a sorti un blaze il y a quelques années.
J'en cherchais une autre mais j'ai oublié.
Bref.
Et par exemple, il fait un truc qui s'appelle YouTube versus la télé et qui est hyper intéressant.
Là j'ai Admoui versus live mais ok.
Exactement.
Non et où il fait en fait il explique comment marche genre comment marchent les audiences en télé versus comment on comptabilise les vues sur YouTube ou ce genre de choses comment marche le financement à la télé comment on peut créer une chaîne télé et comment ça se passe sur internet et c'est hyper intéressant.
Là il a fait une vidéo aussi sur la naissance des radios libres à l'époque des radios libres.
Mitran !
Imitation peut-être ?
Merci beaucoup.
Sur la fin là.
C'était son dernier souffle.
Là il est sur la roche de Solitaire.
Et c'est hyper intéressant parce qu'on parle de Twitch là et les radios libres il y a vraiment ce truc là qu'on retrouve un peu sur Twitch.
De chacun tu peux juste allumer ton ordi mettre ta webcam et ça y est t'es en direct devant tous les...
Il y a Julien qui est encore sur la roche de Solitaire.
Et donc voilà Ludovic B.
Ludovic Bertillot très bon comédien.
Alors c'est marrant que tu aies conseillé une chaîne de...
Parce que moi c'est exactement dans la même lignée.
J'en ai trois alors je vais dire rapidement la première c'est Doc Géraud qui est un mec qui fait des vidéos depuis très longtemps mais que je découvre que maintenant.
Qui parle aussi justement lui il était game designer chez Ubisoft et maintenant il est à son compte.
Il a d'ailleurs sorti là en 2020 je crois fin 2020 un jeu qui s'appelle Buissons qui coûte 8 euros allez achetez-le voilà.
Un maxi best-of.
Et il parle de game design et il parle aussi de comment lui il a fait son jeu etc.
Donc c'est très intéressant.
Et puis deux autres chaînes qui parlent aussi de game design et de jeux vidéo qui s'appelle Un Bot pourrait faire ça et Game Spectrum voilà.
C 'est des chaînes qui analysent qui parlent de jeux vidéo mais qui parlent aussi de trucs plus par exemple Game Spectrum a fait tout un documentaire je ne l'ai pas encore regardé en entier mais c'est sur il y a un truc sur la place des femmes dans les jeux vidéo enfin comment c'est fin Dead or Alive non mais ça et puis qui sont enfin c'est très c'est vachement intéressant donc il y a plein de ça ne parle pas que de game design ça parle aussi du jeu vidéo en sociétal voilà et de façon parfois philosophique et tout et c'est très intéressant donc voilà.
Marion ?
Alors moi rien sur Youtube voilà la culture est un petit peu en berme en ce moment mais je peux vous parler de du film de Dupontel Adieu les cons qui sera toujours à l'affiche quand les cinémas vont rouvrir je pense même qu'ils vont parce que je crois que les cinémas enfermés ça faisait qu'une semaine exactement et ça en fait le truc c'est qu'il a fait il a fait 9 jours il a fait 9 jours et il a fait 1 million d'entrées c'est énorme quand même vu la et puis là il a eu 11 Césars un truc comme ça donc je pense que Gaumont c'est le dernier film que j'ai vu au ciné j'adore les films de Dupontel et là il m'a scié les pattes ça me fait rire et là j'ai trouvé qu'il y avait une touche vraiment j'ai autant ri qu'étais émue ouais c'est un très beau film il m'a beaucoup émue aussi ce film j'adore je suis fan fan fan et Nicolas Marié est top aussi dedans Nicolas Marié,
César du meilleur second rôle grâce à GROOM
Il a dit GROOM et aussi un peu Pitch, il a cité les deux je crois de mémoire, c'est grâce aux deux Voilà rien d'original mais ça il est allé voir si vous l'avez payé Non c'est un super film Moi GROOM je vois pas ce que c'est Moi je ne saurais que trop vous conseiller le cinquième élément de Luc Besson Bien sûr
Je peux vous le laisser en partant ?
Un bon pot au feu Non mais écoutez on a regardé des trucs récemment, WandaVision qu'on a découvert récemment et qui est assez oufissime en fait On a vu le film The Call aussi Un film coréen sur Netflix Sur une nana qui reçoit un coup de téléphone et en fait c'est un coup de téléphone qui vient des années 80 C'est le banquier d'apprendre à laisser Et du coup il y a plein d'allers-retours entre aujourd'hui et les années 80 Elle lui dit ouais mais tu pourrais peut-être faire ça et du coup quand la nana fait un truc dans les années 80 ça change sur la journée C'est pas mal du tout C'est un concept ça Ouais ça retourne un peu le cerveau,
c'est très bien fait Ça me fait penser au film Entre deux rives avec Sandra Bullock et Kenya Reeves Oh la la Mais pourtant il n'y a qu'un seul rive pourtant Comment ?
Il n'y a qu'un seul rive pourtant Oh putain Tuues ça Tuues ça Valentin J'ai beaucoup aimé Je crois que ça s'appelle Entre deux rives, ça me fait peur du coup Mais en tout cas le concept il était un peu C'est un peu le même livre ?
C 'était en comédie romantique Donc c'est complètement différent J'annonce ça n'a rien à voir Là c'est thriller Un peu film d'horreur à la limite C'est très bien fait C'est Sandra Bullock qui emménage dans une maison Et elle reçoit du courrier et elle comprend qu'elle dialogue avec le mec qui vivait dans cette maison il y a 40 ans et qui est mort Ok ça ressemble Et donc du coup Non ça ressemble plus S'il est mort c'est pas pareil Et du coup il y a un petit truc en plus de Mais d'où je suis mort ?
De quoi je suis mort ?
Ah ouais Deux mains là Parce qu'elle peut lui répondre Oui parce qu'ils peuvent discuter par lettres Voilà Et c'était un bon film dans mes souvenirs J'ai jamais revu Peut-être une merde Mais dans mes souvenirs c'était vachement bien Bah The Call c'est pas mal Mais ça se termine un peu en C'est limite un film d'horreur C'est limite un film d'horreur Eh bien quant à moi Je vous conseille C'est sur my canal Il y a Canal Plus qui a mis en place un truc J'ai oublié le nom Canal Story Story exactement Alors c'est pas aussi complexe que je l'espérais En fait ils avaient un peu annoncé Non mais attends laisse moi aller au bout Vous vulgarisez Non en gros ils avaient annoncé que c'était Un accès à toutes leurs archives Des programmes cultes de Canal Plus Et c'est vrai par exemple En fait il y a une saison des guignols c'est tout Ouais C'est hyper décevant Non mais en fait sur certains c'est un peu décevant Parce qu'effectivement c'est plutôt des best-ofs Mais parmi tout ça,
dans la section les nuls, il y a l'intégralité de ce qu'on produit les nuls sur Canal+, que ce soit de objectifs nuls à les nuls l'émission, et je ne parle pas des intégrules qui étaient sortis en DVD, c'est la totale, t'as tout et t'as tous les épisodes des nuls l'émission,
t'as les deux saisons avec tous les invités et tout.
Je me suis maté les nuls l'émission hier moi, j'en ai regardé deux.
Après c'est sur un lecteur d'Ali Motion, ce qui est un peu dommage, mais non non c'est sur myCanal et c'est vraiment génial parce que si vous êtes passionné de, bon déjà si vous aimez juste vous marrer c'est quand même toujours très marrant, mais j'ajouterai que si vous êtes un peu geek de la culture comique ou des trucs comme ça,
c'est passionnant parce que c'est marrant, on en parlait avec Adrien hier par message, il y a des trucs qui ont vieilli, il y a des trucs pas du tout, et c'est ce mélange qui est super intéressant en fait.
C'est que tu te rends compte que, ça m'a même mis un petit coup dans la gueule de, moi j'ai pas connu les nuls l'émission, j'étais trop jeune tu vois, mais il y avait un petit côté nostalgie de, ça n'existera plus vraiment en France ce truc là, un invité par semaine,
et c'était vraiment le statut des Night Live, c'était vraiment un monologue, des sketchs live, des fausses pubs et un concert, enfin un groupe invité.
Et beaucoup plus à l'arrache que dans mon souvenir d'ailleurs, vraiment, parce que maintenant qu'on bosse un peu dans le truc et tout, tu fais oh la vache putain, tu vois vraiment les foutres et tout, tu sens qu'ils ont filmé ça dans un coin en foutant un rideau à l'arrache et tout,
mais c'est trop bien de voir ça maintenant.
C 'est fat de ouf quoi, et pareil il y a un truc que je savais pas moi, parce que je regardais pas à l'époque, mais où ils mettent un petit sketch à l'ancienne, donc en fait t'as toujours un peu Bruno Caret dans chaque émission.
Ça j'avais oublié par contre, qu'il y avait des rediffs.
Ils rediffusaient des vieux nuls par ailleurs pendant les nuls l'émission, donc je pense qu'il y a je sais pas combien d'heures de programme du coup, mais juste sur les nuls il y a je pense une vingtaine d'heures de sketch de cette époque là, et donc oui il y a des émissions avec Bakri,
Michel Blanc, Clavier, alors un épisode avec Thomas Langman, ça ça m'a surpris en invité, très étrange, mais par exemple avec Clavier c'est génial parce que t'as vraiment des invités du splendide avec les nuls, et autant te dire que sur des sketchs en live c'est très très drôle,
donc voilà, l'intégrale des nuls sur ma canal, et je sais qu'il y a aussi un peu des guignols, il y a tout le cinéma de Jamel aussi.
Est-ce qu'il y a Palace ?
Non c'était Canal ?
Je suis pas sûr que c'était Canal.
C'est pas la 5 ?
Non c'était peut-être la 2.
Je crois que c'était Canal, c'est pas Canal ?
C'est un programme court que j'avais fait pour le Grand Journal il y a 7 ans, et il me semble que je l'ai vu passer tous les épisodes sur ce truc là.
Ça c'est peut-être juste sur MyCanal, parce que sur les trucs récents il y a MyCanal mais là ils ont vraiment ouvert la porte, je te dis il y a 2 Côtes Garcia, les nuls, le SAV, enfin il y a vraiment tous les trucs un peu cultes de l'histoire de Canal Plus.
Les trucs qui étaient bien.
Voilà exactement.
Les trucs du bagel aussi.
T'as l'air que c'était sur Canal.
T'as l'air que ça c'était sur France 3, il n'y a pas de doute.
Peut-être sur Salto cela dit, peut-être sur Salto.
Eh bien merci à tous, dernier tour de table pour rappeler l'actualité de chacun, Valentin Vincent, ASKIP ?
En ce moment oui, vous pouvez me voir sur ASKIP avec Julien Josselin tous les lundis donc, et voilà sinon j'ai des projets en cours mais je ne peux rien dire mais je croise les doigts, touche du bois et serre les fesses.
Il fallait être blanchi bien sûr, blanchitulant.
J'ai la chance avec Stéphane avec qui on a fait ASKIP d'écrire un projet qui nous tient très à cœur donc on espère que ça va se faire.
Super et tes différentes productions passées sont disponibles.
Vous pouvez toujours essayer de voir Les Emmerdeurs qui est toujours payant sur YouTube Premium mais l'épisode 1 est gratuit mais voilà je vous invite, je pense qu'il y a encore le mois gratuit si vous n'avez jamais testé YouTube Premium et sinon oui j'avais réalisé un court-métrage pour Émile Alter,
Blue, à Noël.
T'as tourné avec un chien alors qu'on dit que normalement c'est une catastrophe ?
Il était incroyable ce chien, moi quand elle m'a dit j'ai un court-métrage que j'ai écrit j'aimerais que tu le réalises par contre c'est avec un chien et c'est mon chien, j'ai dit oh là !
Oui c'est pas un chien de dresseur quoi.
Et du coup on a commencé à bosser le truc et tout puis j'ai rencontré ce chien et je me suis dit ah oui.
Sympa, est-ce qu'il est sympa ?
Il est très sympa.
Pas la grosse tête hein Franck.
Il fait plus petit en vrai.
Il était adorable et on a eu beaucoup de chance parce qu'effectivement j'imagine ce que là c'était juste sur quatre jours de tournage mais j'imagine tourner avec un chien parce que voilà tu peux pas tout faire mais voilà tu lui disais de rester assis sur une chaise et il restait assis tant qu'on lui avait pas dit de bouger et même je m'en foulais parce que je me dis pauvre chien quand même là il doit rien comprendre de sa journée.
Et voilà c'était très cool donc voilà.
Ça me rappelle cette anecdote sur un tournage Golden Moustache sur I4 même à l'époque où on tourne avec un chien il y a un dresseur et le chien doit juste tourner la tête à gauche et il se fait bah là faut qu'il tourne la tête au dresseur il fait oui oui enfin c'est un chien.
Ah d'accord !
On avait payé ce dresseur voilà qui était je pense un très mauvais dresseur mais ça s'est très bien passé.
Pardon non vas-y.
Et non j'allais dire et Skype donc le téléfilm qui est passé sur W9 qui arrive de repasser il a fait un truc.
À la TNT il a quoi ?
Non il a plutôt bien marché.
Non il a cassé la TNT.
En fait ça nous fait rire parce qu'on nous a envoyé un message pour nous dire record d'audience pour une fiction sur la TNT et après même nous on l'avait compris mais on nous a précisé en même temps c'est la première fois qu'il y a une fiction sur la TNT.
Non mais là c'est le modeste mais il y a quand même un million et demi je crois un truc comme ça.
Oui je crois que c'est ça.
C'est énorme.
Mais ça nous a quand même fait rire parce qu'il y avait ce truc de genre c'est ouf c'est le record de fiction pour W9 qui n'avait jamais produit de fiction.
Mais ne sois pas modeste c'est plus que l'esquête show d'un moustache c'est plus même que l'émission de McFly et Carito sur TMC c'est un vrai beau succès c'est un vrai beau succès donc tu peux en être fier.
Sale merde.
C'est plus que les web comédiens.
C'est vrai et ça doit être disponible en replay encore.
Au pire sur Salto.
Alors c'est pas sur Sixplay j'ai vérifié mais c'est sur Salto.
Je pense que c'est sur Salto.
Et Julien avait passé le casting et donc c'est gênant de parler de ça.
Je veux dire parce que moi j'ai pas mal bourlingué.
Il a passé le casting déjà lui.
J'en ai passé des dizaines, des centaines et j'en ai eu très peu ce mec une goutte de plus dans cet océan d'échecs.
On a parlé du film Du Pontel pour lequel j'ai raté un casting aussi.
Vous savez parfois on est pris sur des films et on oublie de nous appeler.
Tu sais d'ailleurs l'histoire du Du Pontel c'est un peu fou parce que Nicolas Marié à la base il a fait passer des essais à d'autres gens du Pontel parce qu'il pensait pas du tout à Marié.
Il avait essayé avec le Palma et qui l'a dit il l'avait fait passer des essais pour le rôle de Nicolas Marié et en fait il s'est rendu compte que si ce personnage aveugle était jeune ça le rendrait plus triste que la petite poésie qu'a rajouté Nicolas avec son âge.
Tu vois le côté anti flic tout ça et du coup après c'est devenu l'évidence alors que c'est un mec avec qui il tourne depuis des décennies Nicolas Marié et comme quoi tu vois des fois ça se joue à rien César le mec.
C'était ça le rôle.
Julien.
Oui.
Ton actu.
Comment ça va ?
J'ai oublié où on était.
Moi aussi sur le moment je me dis attends quoi on a fait l'encore.
Mon actu.
Ben là pour l'instant.
Post prod de court métrage.
Ouais et puis il y a des choses qui ont été tournées qui vont sortir.
Parce qu'avec toutes ces histoires de cinéma fermé à cause du confinement ça repose.
Donc les vedettes.
Début 2022 les vedettes prochain film du Palmashow réalisé par Jonathan Barré.
Début 2022 il y aura aussi le premier long métrage de Caroline Vigneault qui sera disponible sur Amazon Prime.
Je sais pas si c'est une marque mais je le dis quand même je m'en bats les couilles.
Oh tu peux dire les marques ici.
Et puis à la rentrée de septembre il y aura aussi un programme pour M6 théoriquement quotidienne dont je ne peux pas trop parler mais sur lequel jouer un rôle.
Oh trop bien.
Super.
Voilà voilà.
J'en mets.
Marion.
Qui se ressemble ça semble.
Je serai prochainement début d'année prochaine dans les vedettes et aussi dans le film de Caroline Vigneault.
Je suis un petit peu dans Lupin aussi j'avais complètement oublié.
Oh trop bien.
Dans la partie réalisée par Hugo Gélin ?
Ça les mains.
Ah génial.
C'est un petit coucou.
Mais par contre c'est au milieu d'un plan séquence qui risque d'être assez joli donc c'est plutôt chouette.
Et puis à côté de ça on écrit pour créer des choses.
Je disais Valentin mais vous aussi tout est disponible vous avez sorti il n'y a pas si longtemps que ça le court métrage Derrière la porte qui a eu un grand succès et qui est vachement bien d'ailleurs.
C'est gentil.
Qui est important je trouve à regarder donc voilà qui est sur la chaîne de Julien.
La chaîne Youtube.
Et qui a eu des prix à plein de festivals j'ai vu aussi.
On a eu des sélections mais pas de prix en particulier après on l'avait pas fait pour avoir des prix on l'avait fait juste pour passer un message et puis pour soulever des questions.
Avec la pandémie il y a plein de festivals qui ne sont pas faits.
C'est un film qui soulève des questions qui pose pas toujours des réponses.
Ça a changé un petit peu nos bêtises.
Mais c'est bien de se poser des questions des fois c'est toujours utile.
Carrément.
Très beau film.
Adrien.
Moi il y a toujours la bonne auberge sur Twitch on fait des jeux de rôles tous les premiers.
On essaie de faire le premier dimanche du mois mais on ne peut pas toujours donc c'est le deuxième.
Sinon hors de lui sur France.TV j'ai envie de dire septembre mais ça me paraît non si c'est peut-être ça.
Un jour.
Et puis aussi les vedettes.
Les vedettes autour de la table.
Bien joué Valentin.
Sauf que deux.
Avec Julien.
C'est un peu la s'mala ici.
J'ai l'impression que c'est la même famille.
On a fait une petite spartouze.
Je ne la ramènerai plus.
C'est un peu la même famille.
Je joue encore.
Bah un beauf un peu.
On peut le dire.
Un zozo quoi.
Je fais le zozo.
Derrière un clavier.
Ah oui ça y est je me rappelle de ce que tu dis.
Avec clavier.
Derrière lui.
Derrière le clavier.
Il joue deux Christian Clavier.
Et non c'était très marrant.
Voilà j'ai hâte de voir ça.
Trop bien.
Et puis c'est tout je crois.
C'est déjà pas mal.
Peut-être d'autres trucs.
On croise les doigts.
C'est vrai que là des fois on reste un peu secret.
la réouverture des salles parce qu'effectivement j'ai l'impression qu'on travaille tous en ce moment.
Ça va.
Mais c'est vrai que quand ça va au moins il va y avoir un petit embouteillage de projet qui fait qu'à mon avis.
Nous on l'a senti avec la BD mais j'ose même plus dire le nom parce que c'est devenu une blague.
C'est marrant parce que j'ai réécouté le vieil épisode.
On en parle il y a cinq ans sans doute.
On va faire ça.
Non mais c'est en cours Trousse Boy avec Julien Lhost là.
Ça va sortir.
Mais pareil il y a un embouteillage.
Et là on a eu.
Elle est finie en fait.
Mais on a eu.
Ce sera.
Je ne vous le dis pas quand.
Ce qui est bien c'est qu'on a toujours une actu du coup.
C 'est ça.
En tout cas merci beaucoup à tous et je vous souhaite une bonne journée.
Ciao tout le monde.
Salut.
A bientôt.
Il faut que je pisse.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.